دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[باركر] هذا الرجل، هو مشكلة حقيقية.
[فيلي] نعم، حسنًا.
أعني، من المؤكد أن الطفل متهور.
[باركر] إنه يضع الغباء
في كل شيء.
[فيلي] نعم، فهمت ذلك،
ولكن لا يمكنك قتله.
[باركر] أنا متأكد تمامًا من أنني أستطيع ذلك.
[فيلي] أنا لا أقول
أنك لا تستطيع قتله.
أقول لك لا يمكنك قتله.
إنه ابن عم زوجة إد ماكي.
-[باركر] بريندا؟
-[فيلي] نعم، نعم.
إنه ابن عم بريندا.
[باركر] حسنًا.
سنحاول التحدث معه أولاً.
ألسنا على مدار الساعة؟
هل لدينا حقا الوقت
لأي شيء يحدث هنا؟
لماذا هو هنا بالضبط؟
له؟
-إنه هنا لأننا نفكر--
-"نحن نفكر"؟
"نحن"؟ هل "نحن" أنت وهذا المهرج؟
ابن الزانية يظهر من العدم،
وفجأة نتحدث معه
عما يفكر فيه؟
آخر مرة قمت فيها بالتحقق،
هذه هي نتيجتك، فيلي.
-يا فتى، تعال إلى هنا.
-[صفعات]
-اللعنة.-
[صفعات]
لا، لا. فقط انظر.
افعل لنفسك معروفا، أليس كذلك؟
أسكت أيها اللعين.
نعم؟
تمام؟
يستمع.
انا لا اعرفك ايها الاحمق
علاوة على ذلك، أنت لا تعرفني.
أنا لست من النوع الذي... يمكن العبث معه.
اسألوا الناس. اسمي الحقيقي هو نوكس.
هذا جميل.
اسمي الحقيقي هو باركر.
[يضحك] حسنًا، أنت، اه--
أنت باركر؟
حسنًا، اسمع يا رجل،
أنا لا أحاول إثارة المشاكل.
أنا فقط أقوم بدوري.
دورك؟
ماذا، مثل التهديد بإطلاق النار على
المشرف هناك؟
نعم، حسنًا، لقد كان يتحدث بصوت عالٍ.
نعم، ولكننا لا نستطيع إطلاق النار عليه.
أنت تعلم أننا لا نستطيع إطلاق النار عليه.
والآن، بما أنه كشف
خدعتك الغبية، فهو يعرفها أيضًا.
حسنًا، كيف عرفت
أن هذه كانت خدعة، يا رجل؟
يسوع المسيح.
أوه، لذا كانت خطتك هي إطلاق النار على الرجل
الذي نحتاجه بشدة
لإنهاء هذه المهمة؟
لأن هذا من شأنه أن يجعلك مريضا نفسيا.
إذن أيهما هو؟
هل أنت أحمق أم مريض نفسي؟
لن أطلق النار...
لن أطلق النار على أحد.
أنا لا أحتاج سلاحًا في الواقع.
أعتقد أنه يجب عليك أخذه.
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
-لا، خذ الأمر على محمل الجد، من فضلك.
نحن لا نحتاجك عديم الفائدة،
نحن نحتاجك ذكيًا.
حسنًا، يمكنني أن أكون ذكيًا.
لا، لا يمكنك ذلك. ولكن يمكنك التظاهر.
لذا، قبل أن تقوم بأي خطوة على الإطلاق،
تخيل فقط ما قد يفعله الشخص الذكي،
ومن ثم تفعل ذلك بدلاً من ذلك، حسنًا؟
نعم، بالتأكيد. لقد حصلت عليه.
وأبقي مسدسك اللعين في جرابه.
هل فهمت؟
نعم، حسنا.
-هل حصلت عليه؟
-نعم، حصلت عليه.
-حسنًا، رائع.
-فهمت.
حسناً، لقد تم تسويته.
نعم.
-هنا نذهب.
-حسنًا.
أنت بخير.
[طنين الحفر]
تقريبا هناك.
-[باركر] السيد المشرف.
-[فيلي] تفضل بالجلوس.
[يستمر الطنين]
أي واحدة هي؟
ماذا؟
أنت لست غبيًا إلى هذا الحد،
وهذه ليست أموالك.
إذا كانت هناك عملية سرقة،
فمن المدربين أن تقوم بتسليمها فقط.
وهذا يعني
أنك تحاول إثارة إعجاب شخص ما.
أعتقد أنها فتاة.
لا، لا، من فضلك. انظر.
أريد أن أتزوجها.
أنت تعلم أنني لا أستطيع الاستسلام،
ليس أمام الجميع.
[نقرات القفل]
لقد مررنا بالقفل الأول.
حسناً، حسناً. اذهب واضربه.
ماذا؟
[باركر] الطفل.
اضربه، لن يضربك.
-وبعد ذلك تفتح لي الخزنة.
-حقا؟
تفتحه نظيفا،
لا يوجد رمز استغاثة، ولا إنذارات متأخرة،
ونحن أصدقاء.
أنت تعلم أننا نحتاجك حيًا.
الحقيقة هي أن هؤلاء الأشخاص الآخرين،
لا نحتاج إليهم على الإطلاق.
تعال.
[تلهث]
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
ريان، أيها الأحمق!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ستتسبب في قتلنا جميعًا!
[باركر] نعم، سوف تكونان
زوجين جميلين.
[زوجتي] جو، لماذا لا نستطيع ركن السيارة
في الخارج مثل الأشخاص العاديين؟
[جو] ماذا، أدفع 15 دولارًا
مثل الأشخاص العاديين؟
أبي يعمل هنا، ويحصل على امتيازات.
[زوجة] مم.
[جو] مهلاً. لا، هذه السيارات
ليس من المفترض أن تكون هنا.
[زوجتي] بجدية؟
وماذا في ذلك؟
هل ستتعقبهم
وتطالبهم بـ 15 دولارًا؟
[تشغيل موسيقى غامضة]
-[باركر] هيا، هيا.
-[فيلي] دعنا نتغلب على ذلك، باركر.
-[ثرثرة مكتومة]
-[باركر] يسوع المسيح.
واو.
[تشغيل موسيقى متوترة]
عيسى.
اللعنة.
أحدهم يسرق المكان.
[يضحك] ماذا؟
[باركر] لا، لا، لا، لا، لا.
لا أحد، لا خمسة. الأوراق النقدية الكبيرة فقط.
-علينا الاتصال بالرقم 911.
-ماذا؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لن نتصل بأحد.
ماذا تتحدث عنه؟
ألا ترى؟
هذا مثالي.
سأسرق اللصوص.
لا.
[تشغيل موسيقى نشطة]
لقد أخبرتك.
لم أضطر حتى إلى سحب مسدسي.
[طلقة نارية]
[فيلي] بندقية!
-[استمرار إطلاق النار]
-[بيكلر] اللعنة! يا رجال الشرطة!
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟!
[خرخرة]
-ابق في الأسفل.
-[فيلي] اللعنة!
[زوجتي] جو، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أخذ فيل والمال إلى السيارة.
-[يصرخ]
-[أصوات صرير الإطارات]
-[جو يتأوه]
- انزل، انزل، انزل!
[زوجتي] أنت مجنون!
[طلقات نارية]
-[يصرخ]
-واو!
-[صراخ الناس]
-[مذيع السباق يتحدث بشكل غير واضح]
تحرك، تحرك!
[كلاهما يتذمر]
[خرخرة]
[صهيل الخيول]
-[يصرخ]
-[صهيل الحصان]
- ابتعد عن الطريق!
- [المذيع] حافظ على هدوئك وابق جالسًا--
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
يا!
[صهيل محموم]
-[يصرخ الفارس]
-[يتلعثم الحصان]
[صهيل]
[ثرثرة مذعورة]
[آهات]
[يصرخ]
[خرخرة]
[تذمر]
[يئن الفارس]
[ثرثرة مذعورة]
[نحيب الفارس]
[يئن] المسيح.
أعطني اللعنة...
...مال.
ماذا بحق الجحيم؟
[باركر] هذا لك.
قم بإخفائه أو أن الشرطة سوف تأخذه.
-مم.-
[صفارات الإنذار تصرخ في المسافة]
ما مدى سوء الأمر، فيلي؟
[فيلي] آه، عظم الترقوة اللعين.
انتبه يا زين! اللعنة!
-حسنًا، هناك مخرج هنا.
-دعها تقود. إنها بخير.
[آهات]
لقد كان علي أن أختار هذه الوظيفة اللعينة.
ثقيل، أيها الرجل.
إنه أمر ثقيل للغاية.
سنفعل الشيء السهل العام القادم. هيا.
[بيت] أوه، اللعنة.
أعتقد أنني سأتقيأ. انتظر.
-[ثرثرة عاجلة]
-[بيت] الآن، هيا.
[فيلي] اجلسني.
[بيت] هل تعلمون أنكم
مشهورون على الإنترنت؟
[آهات]
[كيني] هناك هذا كله،
مثل تويتر الحصان.
-شريط.
-[تأوه فيلي]
إنهم يريدون موتكم.
-افعلها بقوة.
-عيناك علي، حسنًا؟
-حسنًا.
-لن أشعر بالرضا.
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه! فقط قم بذلك.
[بيكلر] لا يبدو سيئًا جدًا.
لقد حصلت على طبيب يمكننا أن نثق به.
هل تستطيع فيلادلفيا، كما تعلمون، أن تصمد لبضع ساعات؟
ماذا، هل أبدو
لك فاقدًا للوعي؟
اسألني.
"مرحبًا، فيلي، هل ستنتظر
لبضع ساعات؟"
"نعم، أستطيع. اذهب ومارس الجنس."
سأعيش.
-أستمر في رؤية وجه هذا الطفل.
-[بيت] نوكس؟
-نعم، كان ذلك صعبًا.
-نعم.
أعني، كان من الممكن أن يكون أي واحد منا.
مهلا، أيها الأحمق، لقد كان واحدا منا.
لقد كنت أنا. هاه؟
ضربني.
ما أريد أن أعرفه هو: من أين
جاء هذا الأحمق من العدم؟
إطلاق النار مُستمر. من كان ذلك الرجل؟
بعض الهواة.
حمام؟
هناك. لا يوجد باب عليه.
آسف.
ماذا قلت للمرأة في السيارة؟
عندما انحنت إلى الخلف،
قلت شيئا.
لقد أعطيتها عشرة آلاف.
مم.
كان ذلك لطيفا.
أعتقد أن هذا يعوض عن إطلاق النار
على رأس صديقها؟
نعم، هذا ما كنت أفكر فيه.
[تأوه فيلي]
نعم.
لقد احتفظت بالمال.
لذا ربما عندما يأتي رجال الشرطة
ويطرحون الأسئلة، يصبح كل شيء غامضًا.
صدقني، إنه أمر جيد.
بالتأكيد. طالما أنه من نصيبك.
الجميع أصبحوا أغبياء اليوم.
إلا أنت.
-آه، شكرا لك أيها الرجل العجوز.
-أوه، نعم، اللعنة.
[تنهدات]
أنا رجل عضلات، لا أهتم بالأرقام. هذا...
- [كيني يضحك]
أستطيع رؤية الدخان يتصاعد من أذنيك.
أعطني إياه.
-[ضحك]
-هذا مثل طالب الصف الثالث.
هل فهمت شيئا من هذا؟
ما هذا الهراء؟
[يضحك] انظر، لقد كانت نتيجة جيدة.
ماذا لدينا؟
أعتقد أن لدينا ما يزيد قليلاً عن 60 ألفًا لكل منهما.
اعتقدت أنه سيكون أكثر.
نعم، أنا دائما أفكر بذلك أيضا.
لا أظن أنكم ترغبون جميعًا
في إعطائي أسهمكم؟
-مهلاً، فقط اهدأ، حسنًا؟
-[ضحك]
-لا؟
-مرحبًا، نحن هنا.
-أنت مضحك.
نحن نتنفس. حسنًا؟
-أعلم يا رجل عجوز.
-اهدأ.
-أي شيء بعد ذلك هو مجرد مرق.
-إنه مجرد طلب.
لقد حصلت على حق الاستحمام.
[بيت] مهلا، اترك
لي بعض الماء الساخن، زين.
واو! لقد كان!
-مرحبًا.
-[السرير] أوه.
-[بيكلر] مهلا.
-ماذا؟
نحن نبيت هنا لمدة اسبوعين.
-أنا فقط--
-ربما أرى قضيبك في وقت ما.
أوه، لا أحد رأى عضوه الذكري على الإطلاق.
-[ضحك، ثرثرة]
-لقد رأى الناس قضيبى.
حسنًا، إذًا يمكنك الالتفاف
إذا كنت تشعر بالحرج.
[بيت] نعم يا رجل، أظهر بعض الحشمة.
تعال، هل تعرف كيف تكون رجلاً نبيلًا؟
[بيكلر] ما الذي يجعلك تعتقد أنني أريد ذلك؟
[كيني] أنا سعيد بالمشاهدة.
[فيلي] إذا أرادت السيدة
أن تخلع ملابسها، فلتفعل ذلك.
[تذمر]
-[بيكلر] بندقية!
-[يئن]
أعطوني مسدسًا لعينًا!
[تأوه] أيها العاهرة!
من أجل الصالح العام.
[يصرخ]
لماذا--
[آهات]
[تشغيل موسيقى درامية]
[طلقة نارية]
??? ???
[إطلاق نار]
[رنين]
??? ???
[عويل صفارات الإنذار]
-[??? بيجي لي تغني
"رنّ أجراس عيد الميلاد"]
-??? دينغ دونغ، دينغ دونغ ؟؟؟
-[جرس الدراجة يرن]
-؟؟؟ اسمعوا أجراس عيد الميلاد...
-أوه، اذهب إلى الجحيم!
-[الراكب] أيها الأحمق!
???بعض الناس يحبون سماع
أغنية عيد الميلاد ???
??? ولكنني أحب أجراس عيد الميلاد التي تذهب...
-مرحبا.-
[امرأة تسعل]
مرحبًا بك مرة أخرى.
مرحبًا، السيد كينكايد.
آه، كنا قلقين من
أننا سنخسرك.
أوه، لقد كانت مجرد جراحة متلازمة النفق الرسغي.
نعم.
لقد أحضرت لك شيئًا سيجعلك تشعر
بتحسن كبير.
أوه.
-شكرا.
-نعم.
-إنها بطاقة هدية.
-أوه.
بالبيتكوين.
واو، عظيم.
امممم... [يتلعثم] هل لا يزال لديك
هذا الصديق أم ماذا--
-نعم أفعل.
-نعم.
-ماذا-
...
-لماذا؟
-[يضحك]
أوه، يجب أن أذهب لرؤية الرجل الرئيسي.
في الواقع، السيد لوزيني لديه
صباح مزدحم للغاية.
- هل يجب أن أسأله متى يمكنه...
- لا، لا. اسأل؟
لا يا إلهي، أنا بحاجة فعلاً لرؤيته.
"مرحبا، بوسكو؟
يبدو جيدا.
عذرا سيد لوزيني.
هل لديك ثانية؟
لا إذا كنت هنا لتخبرني
أنني يجب أن أشتري المزيد من البيتكوين اللعينة.
يا رجل، يجب عليك ذلك.
هذا هو مستقبلنا.
لكن لا، هناك في الواقع شيء
أردت أن أخبرك به.
لذا، كنت أبحث في تلك الحادثة التي وقعت
في مضمار السباق خلال عطلة نهاية الأسبوع--
ميدوفيو داونز. أعلم أنها تعرضت لضربة.
من فضلك. من فضلك ساعد نفسك.
لذا، كان هناك رجل كان موجودًا في الموقع
في غرفة الأموال عندما حدث الانهيار،
ويقسم أن
أحد اللصوص كان باركر.
باركر؟
نعم.
[تشغيل موسيقى غامضة]
هل هو متأكد؟
حسنًا، لم يتمكن من إلقاء نظرة جيدة عليه،
لكنه تعرف على الصوت.
يا صوت؟ أعطني استراحة.
لا، لا. لقد واجه باركر
في الماضي،
وأصاب الرجل المسكين بصدمة،
وهو يقسم أنه كان هو.
ألعنني وأنا أركض.
لماذا الآن بعد ثلاث سنوات؟
سوف يتوجب علي أن أشارك.
انظر، بكل احترام، سيدي،
عندما تتدخل،
فمن المرجح أن يكون هناك الكثير من الكسر.
حقاً؟
هذا تقييمك المهني؟
أنا أفكر أنه ربما
لا نضايق الدب.
وخاصة إذا كان مجرد صدفة.
[تنهدات]
حسنًا. طالما بقي باركر
خارج نيويورك،
لا تزال الصفقة التي عقدتها المجموعة معه قائمة.
أنا موافق يا رجل.
أنا سعيد للغاية.
أنا على هذا الأمر، يا رئيس.
هذا جيد.
أو أن الكسر يبدأ بالكرات الخاصة بك.
[يضحك] "أو يبدأ الكسر--
كيف هذا مضحك؟
-ليس مضحكا.
-أغلق الباب.
[تجاوز حركة المرور]
[يئن بهدوء]
[تذمر مؤلم]
أوه، جيد. لقد استيقظت.
-[تأوه]
-لقد كنت أطمئن عليك.
قال الطبيب أنك ربما ستستيقظ
بعد الظهر.
-أين أنا؟
-بجدية؟
هل لا تتذكر دخولك؟
[تنهد باركر]
[تأوه] أوه. اللعنة.
أعتقد أنك فقدت الكثير من الدماء.
لا، أتذكر، مادج.
ما أقصده هو أنني طلبت منك
أن تضعني في الغرفة رقم 12.
حسنًا، لقد حاولت أن أخبرك
بينما كنت مشغولًا بالنوم،
تم اخذ الغرفة رقم 12.
ليس أنني أفهم ما هو انتصابك
لتلك الغرفة على أي حال.
كل الغرف اللعينة هي نفسها.
حسنًا، هل الغرفة رقم 12 مفتوحة الآن؟
لا، هناك زوجان آخران هناك.
- لقد دفع مقابل 45 دقيقة أخرى.
- [تذمر مؤلم]
-هل تريد رسائلك؟
-[تأوه]
لقد حصلت على واحدة من ستان ديفرز.
يقول أنه لديه وظيفة لك.
لا أزال في وظيفتي الأخيرة.
اعتقدت...
أعني، لقد قلت أن فتاة ما عبرت عن رأيك،
وأخذت كل الأموال.
نعم.
أعني، هذا يحدث، أليس كذلك؟
مجرد سوء الحظ.
نعم لها.
-[تذمر مؤلم]
-على أية حال، احصل على بعض الراحة.
ولا تقلق بشأن "الغرفة رقم 12".
هذا واحد جيد تماما.
[يفتح الباب، يغلق]
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تذمر]
-[أنين، صراخ]
-[باركر] اخرج.
-اخرج!
-اللعنة. [يشهق]
-[الرجل] من أنت؟
[خرخرة]
هل تعلم أنك وقح جدًا؟
نعم، أحصل على ذلك كثيرًا.
[يُغلق الباب]
يا إلهي. حقًا؟
[تنهد] حسنًا.
وهنا المعتاد.
بالإضافة إلى رسوم إضافية للوثيقة
والنفقات الأخرى.
سأتصل بك للحصول على رسائلي
في غضون أيام قليلة، حسنًا؟
-من الجميل رؤيتك دائمًا.
-نعم.
[آهات]
إنه يرتدي بنطالي.
[صوت إنذار السيارة]
[صرير الإطارات]
[ثرثرة مرحة]
[طرق على الباب]
أوه. باركر.
لم أتوقع أبدًا رؤيتك هنا.
هناك الكثير من الاطفال هنا.
أوه، أنا وفيلي، لم يكن بوسعنا أن نحصل على
أي شيء خاص بنا، لذا...
لقد بنى بيتًا على الشجرة.
لقد نجحت.
هو ليس معك؟
أين هو؟
[تنهدات]
[آهات]
[يتنفس بعمق]
لقد حذرته. أنا--
[تأوه] لقد حذرته.
[تنهدات]
كانت هناك امرأة في هذه الوظيفة معنا.
أحضرها فيل. كان اسمها زين.
لقد عبرتنا يا جريس. أطلقت النار على فيل.
لقد كان معجباً بك حقاً.
هل تعلم ذلك؟
-لا، لم أكن أعلم ذلك.
-نعم.
بسبب الغوغاء.
هل تعلم أنه يعتقد
أنك مميز لأن...
لقد أخذتهم وعشت.
لم أتحمل مسؤولية الزي. أنا...
لقد سرقتهم. بالخطأ.
مهما يكن. كانت هناك مشكلة، مشكلة حقيقية،
و-ورحلت.
[تنهد] وها أنت ذا مرة أخرى.
سالماً و معافى.
نعم، حسنًا، أنا جيد في البقاء على قيد الحياة.
وكذلك الحال بالنسبة للصراصير.
[يضحك بهدوء]
نعمة من فضلك.
انظر، النتيجة كانت 400000.
حسنًا، ساعدني في العثور على هذه الفتاة الزين،
وسأعطيك بعضًا من ذلك.
هل ستعطيني بعضا من ذلك؟
كان فيل قد حصل على السابع
لو لم تتجه النتيجة نحو الأسوأ، لذا-
أنت تتفاوض معي
الآن؟
أنت لا تتوقف أبدًا، أليس كذلك؟
أعني، إذا فزت باليانصيب اليوم،
ماذا كنت ستفعل؟
-هاه؟
-[تنهد]
-لا، لا، لا، أضحكني.
-اللعنة عليك.
لقد فزت للتو بكل الأموال
التي ستحتاجها.
ماذا تفعل؟
هل ستحصل على منزل على الشاطئ؟
-بالتأكيد، يبدو رائعًا.
-نعم؟
هل ستتوقف عن القيام بالوظائف؟
-انظر، لن نعرف أبدًا، أليس كذلك؟
-لأن؟
لأن الأغبياء فقط هم من يلعبون
اليانصيب اللعين!
[تنهدات]
[يشهق]
هناك رجل.
وهو يعمل في جيرسي سيتي.
في الإمدادات.
اسمه ريجي رايلي.
شكرا لك، جريس.
باركر.
أنت تقتل الناس، أليس كذلك؟
عند الضرورة، نعم.
كقاعدة عامة، لا.
يجلب الكثير من الحرارة
وعادة لا يحل أي شيء.
اقتليها من أجلي.
هل ستفعل ذلك؟
[??? أوركسترا برايان سيتزر تعزف
"ماذا تفعل يا سانتا كلوز؟"]
[جروفيلد، بلهجة بريطانية] لا،
أنا أفهم وجهة نظرك تمامًا.
بصراحة، السيد مصلحة الضرائب.
دعني أسألك سؤالا. [يصفي حلقه]
ألا ينبغي لي أن أحقق دخلاً؟
قبل أن يتوجب عليك دفع ضريبة الدخل؟
السيد جروفيلد، لا يمكنك تشغيل مسرح
بخسارة لمدة خمس سنوات متتالية.
-حسنًا.
-إنه-إنه ليس ممكنًا.
-هل شاهدت عرضًا هنا؟
-لا.
آه. حسنًا، أراهن أن الغالبية العظمى
من زملائك يقولون الشيء نفسه.
إذا خسرت هذا القدر الكبير من المال، فكيف ستتمكن
من افتتاح المسرح كل صيف؟
غباء.
هذه ليست إجابة.
بالطبع هو كذلك.
دائما تقريبا.
[طرق خفيف على الباب]
جروفيلد، لقد تلقيت مكالمة هاتفية.
الحمد لله.
[اللهجة الأمريكية] حسنًا يا صديقي،
سأحضر لك التذاكر.
لا تقلق بشأن أي شيء، أنا معك.
الفشار، قسم VIP، كل هذا.
- حافظ على قدمك جيدة.
-[ثرثرة هادئة]
المضي قدما.
مهلا، ماذا تفعل، هل تزيل هذا؟
نحن نضعه في الأعلى.
آه، آه. انظر، هذه هي الروح.
عمل رائع جدًا.
أعجبتني ديكورات المجموعة.
هل أنت معي أم ماذا؟!
-[مجموعة] نعم!
-نعم؟! جيد.
هناك الهاتف.
أوه ، الآخر.
الموقد.
اه.
كن أكثر تحفظًا في المرة القادمة. شكرًا لك.
الممثل العبقري آلان غروفيلد.
تفضل بالتحدث.
[باركر] مهلا، أنا.
أنا في جيرسي سيتي.
-لدي مشكلة صغيرة.
-[يضحك جروفيلد]
حسنًا، أنت في جيرسي سيتي يا رجل.
هنا تكمن مشكلتك.
انا ابحث عن رجل.
ريجي رايلي. تاجر لوازم.
هل سمعت عنه؟
نعم، أريد أن أتحدث معه.
حسنًا، هل تقصد التحدث فعليًا؟
لأنه في بعض الأحيان عندما تتحدث إلى الناس،
ينتهي بهم الأمر في درجة حرارة الغرفة.
سوف أكون لطيفا.
-لطيف
جدًا ؟
كل ما أريد أن أسأله هو عن فتاة.
أوه فتاة.
إذن، هل هذا استفسار غرامي؟
لقد قتلت الجميع في وظيفتي الأخيرة.
اللعنة.
انتظر، أليس فيلي ويب
في وظيفتك الأخيرة؟
فقط ركز يا جروفيلد، حسنًا؟ ريجي.
سأنظر حولي، وأرى ما يمكنني فعله.
يا رجل، إذا كنت بحاجة لي،
لا تتردد في الاتصال بي.
سوف أكون سعيدًا بالطيران.
لا، سأتصل إذا فعلت ذلك.
مهلا، أين المجلات للبالغين؟
-مهلاً، ليس أنت مرة أخرى. مهلاً!
-ماذا-
ماذا أخذ؟
-زوجين من أشرطة الحلوى.
-يا!
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[??? جيمس براون يغني "عيد ميلاد مجيد"]
؟؟؟ أوه ؟؟؟
???أنا لا أتحدث ???
??? فقط للمزاح...
وداعا يا حبيبتي.
- وداعا يا حبيبتي.
- وداعا يا ريجي.
[تنهدات]
???هذا ما سيكون عليه الأمر؟؟؟
??? هل لدي كل ما أحتاجه ؟؟؟؟
هل تعلم ما
هي مشكلة الطعام الفرنسي يا جيمي؟
إنه يجلس في البطن.
تحتاج إلى هضم قوي
لإحداث ثقب في معدتك.
سيؤدي هذا أيضًا إلى إحداث ثقب في معدتك.
من أنت بحق الجحيم؟ أين جيمي؟
سائقك؟ إنه يستريح.
هل قتلته؟
لا توجد طريقة تمكنك من خوض
معركة عادلة معه.
مهما قلت.
-لابد أنك خدعته بطريقة ما، أليس كذلك؟
-نعم، لقد خدعته.
هل يمكننا أن نغلق فمنا بشأن جيمي الآن؟
-فقط أخبرني أنه بخير.
-إنه بخير.
أنا لا أصدقك.
جيمي لديه مسدس كاحل.
أجل، هذا صحيح.
أراهن أنك لم تلاحظ ذلك.
أتمنى أن يطلق عليك النار
في رأسك اللعين بها.
يا إلهي، في هذه المرحلة، أنا أيضًا كذلك.
أبحث عن شخص ما. امرأة.
لقد قدمتها إلى فيلي ويب.
-تقصد زين؟
-بينجو.
اتصلت زوجة فيلي تسأل عنها.
لكنك في الحقيقة كنت تسأل، أليس كذلك؟
[يصرخ] اللعنة! كان هذا لأمي!
لقد كان.
-ماذا يمكنك أن تخبرني عنها؟
-حسنًا.
لقد تعاملت معها عدة مرات فقط.
إنها مثل الكوماندوز.
كان جزءًا من
الحرس النخبة لبعض الديكتاتوريين في أمريكا الجنوبية.
حارس النخبة؟
نعم، كما تعلم، مثل فرقة قتل.
أولاد زنوج مخيفون.
لقد طلبت من زين أن يبقى بعيدًا عني.
انتظر.
-هل اتصلت بزين؟
-نعم.
-متى؟
-لا أعلم، قبل العشاء.
انظر، لقد أخبرتها أن هناك من
يطرح الأسئلة، ويبحث عنها.
-حسنًا، هذا يفسر الأمر.
-يفسر ماذا؟
-نحن نتعرض للملاحقة، أيها الأحمق.
-نحن نتعرض لـ...؟
-تبعت.
-هاه؟
سيارة دفع رباعي سوداء اللون، وثلاث سيارات في الخلف.
أرسلهم زين.
[ريجي] انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
هؤلاء هم أتباع زين؟
ماذا تعتقد؟
هل تعتقد أنني سأخبرها؟
-يا المسيح، عليك أن تفعل شيئًا.
-لست متأكدًا من أنني أفعل ذلك.
حسناً، حسناً.
سأخبرك أين هي، حسناً؟
إنها في مبنى غير مكتمل
هنا في جيرسي.
حصلت على العنوان.
سأعطيك إياه، حسنًا؟
[يبكي] يا يسوع، أتمنى لو كان جيمي هنا.
-والله إني--
-[مركبة تقترب]
[صوت البوق]
[الناس يتحدثون]
[صرير الإطارات]
[الرجال يتحدثون الإسبانية]
[يستمر صوت البوق في الصراخ]
[يتوقف البوق]
[صراخ الناس]
[تشغيل موسيقى درامية]
[خرخرة]
[تشغيل موسيقى غامضة]
[تذمر]
-[يصرخ الرجل]
-[يصرخ الناس]
[رجل يلهث]
رجلي!
أيها الأحمق.
[أنين مؤلم]
[تذمر]
افتح الباب.
[صفارات الإنذار تقترب]
أعطني المفاتيح.
[صراخ مذعور]
[صفارات الإنذار تصرخ]
المبنى الذي قيد الإنشاء.
أريد أن أذهب إلى هناك.
??? ???
زين: مرحبًا، بوسكو.
قالوا أنه سوف يتساقط الثلج قريبا.
كأنني حصلت على الوقت للحديث عن
الطقس اللعين.
سأخرج من هنا الليلة.
الليلة؟
ثم أحضرت الخطط؟
أنا، أوه، أستطيع أن أحضرهم هنا في غضون ساعة.
وشرحوا عملية السرقة بالتفصيل؟
تفاصيل دقيقة.
كل ما تحتاجه لإنجاز العمل.
التوقيتات حتى الدقيقة.
كما تعلم، قد لا تدرك ذلك،
لكنك تفعل شيئًا جيدًا، بوسكو.
جيد جدًا.
أريد باقي أموالي.
اعذرني؟
حسنًا، لم يكن هذا هو الاتفاق.
لا أستطيع أن أتدخل في عملك
حتى أتمكن من إنجازه.
[تنهدات]
بمجرد أن أسلمك هذه الخطط،
ما الذي يمنعك من تجاهلي؟
مم.
حسنًا...
يثق.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يعمل بها هذا.
لماذا يجب علي أن أثق بك؟
انا لن افعل ذلك.
واو، اللعنة.
ومن أنت بحق الجحيم؟
كيف دخلت؟
أسكت وأجلس.
[يتلعثم] أوه، لا يوجد أثاث.
اجلس على الارض.
بالتأكيد، ولكنني حصلت على هذا الشيء مع ركبتي--
توقف عن الكلام
لديك فرصة واحدة.
أين مالي؟
لقد أنفقته.
أنت ستقتلني الآن، أليس كذلك؟
سيكون الأمر سيئًا بالنسبة للأعمال إذا لم أفعل ذلك.
واو، واو، واو، واو، واو.
هيّا، اهدأ قليلاً.
دعونا نتحدث عن هذا فقط، حسنًا؟
فقط--
يسوع المسيح!
يا إلهي. [يتنفس الصعداء]
[آهات]
هل لديك أي فكرة عما فعلته؟
حسنًا، بعضًا منها، نعم.
هل لديك أي فكرة
عما فعلته؟
تفضل، أطلق النار عليّ!
كنت أحتاجه حيًا، أيها الأحمق!
كل هذا الجهد، كل هذه الأموال
ذهبت سدى.
الآن لم يعد لدي أي شيء!
ليس لدي شيء الآن.
انتظر. كل هذه الأموال؟
نعم، كل الأموال.
ضيعت كل شيء.
لقد حصلت على درجة جديدة،
واستخدمت الـ 400 ألفًا كرأس مال أولي؟
لقد كانت نتيجة كبيرة حتى وضعت رصاصة
في اتصالي الوحيد--
-[يصرخ]
-[طلقتان ناريتان]
-[زين] لا--
آه! أيها الأحمق!
قتلته مرة أخرى؟!
المرة الأخيرة، أعدك.
اه، اللعنة!
ما هي الوظيفة، هذه الوظيفة الكبيرة التي كانت لديك؟
-حسنًا، لا يهم الآن، أليس كذلك؟
-أخبرني على أي حال.
-هنا.
-أوه، أنت رجلٌ نبيل. شكرًا لك.
لا، شكرًا لك! لا أريد ذلك.
أردت الثلج.
[يئن بهدوء]
[يتمتم]
ما هي الوظيفة؟
[تنهدات زين]
لقد كانت شاحنة بنكية.
أربعة ملايين.
كان لدى بوسكو الطرق، وكان لديه الرموز،
-ولكن كما قلت--
أنت تكذب.
لماذا تكذب؟
[يسخر]
حسنا، جيد.
أنت ستقتلني على أية حال، أليس كذلك؟
كانت الخطة هي سرقة
ممتلكات هذا الرجل الغني.
لوحات وآثار تقدر بملايين الدولارات.
لماذا تضحك علي؟
أنا فضولي لماذا تستمر في الكذب علي.
ولكنني لست فضوليًا إلى هذا الحد.
المحاولة الأخيرة. ما النتيجة؟
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
سوف نقوم بسرقة بلد بأكمله
كيف؟
[زين] منذ أربعة أشهر،
كان هناك اكتشاف
قبالة سواحل بلدي.
اكتشاف أثري
قيمته أكبر من ناتجنا المحلي الإجمالي بأكمله.
الكنز الغارق، باركر.
اسم حطام السفينة هو
سيدة أرينتيرو.
سفينة حربية إسبانية من القرن الخامس عشر.
مليار دولار
لبلدنا بين عشية وضحاها.
فكر في الأمر: تم حل مشكلة الفقر والجوع.
المشكلة هي رئيسنا.
هذا الفاسد الفاسد،
اجناسيو دي لاباز.
إطعام شعبه؟
لا.
إنه سيأخذ هذا الكنز لنفسه.
تتمثل خطته في إرسال الكنز إلى
أمريكا في "مهمة حسن النية"، على حد تعبيره.
تأكد من أن الناس يلاحظون ذلك، ثم عرضه
في الأمم المتحدة حتى يتمكن الجميع من رؤيته.
ثم بينما هو في مرأى من الجميع،
يجعل شخصًا ما يسرقه.
بهذه الطريقة، يمكنه أن يلعب دور الضحية.
هو يأخذ نصيبه
ويذهب إلى الجحيم،
ويتسبب في إفلاس بلد بأكمله.
ما لم نسرقه أولاً.
وهذه هي النتيجة، باركر.
هل أنت قلق بشأن 400 ألف دولار؟
أعني أنك تنظر إلى الذهب
والأحجار غير المقطوعة،
ناهيك عن السيدة نفسها.
لذلك أنا أطعم الناس، وأنت تصبح غنيا.
مهتم؟
من الذي حصل على سرقته؟
مجموعة محلية،
شيء يسمى The Outfit.
[كينكايد] المسيح، هذا طن من العجين.
-أجل. سيكون كذلك.
-[صوت ارتطام الكأس]
اتركه.
لقد تم التحدث عن هذا بالفعل،
ومعظم القطع الأصغر حجمًا
لها الآن مشترين.
ماذا عن سيدتنا؟
أوه، الفتاة العارية؟
-نعم.
-إنها الجائزة الكبرى.
بلغت ذروتها 500 مل.
إلى فينياس بول، لا أقل.
هذا الرجل لديه الكثير من المال اللعين.
عضّ لسانك. وقبل مؤخرتي.
هل مازلنا على الموعد المحدد؟
حسنًا، لقد حدث
القليل من الخلل.
ولكن، اه...
هل تعرف بوسكو؟
إنه مفقود.
لكن الجزء الخاص به من الخطة قد انتهى بالفعل،
لذا فأنا أفترض
أن الأمر ليس بالأمر الكبير حقًا.
بوسكو مفقود،
وخطتك هي عدم فعل شيء؟
أعني، أعتقد أنني قد أحاول أن--
اذهب للبحث عن بوسكو.
من المضحك أنني آتي إلى هنا دائمًا،
وتسميني أحمقًا،
-ثم تطلب مني أن أخرج من هنا.
-أخرج من هنا.
سأذهب... أنا أمارس الجنس...
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
عزيزي P، يجب أن أعترف،
أنا لا أعرف لماذا نحن هنا.
أنا فقط لا أستطيع أن أفهم ذلك.
إنها ليست وكأنها أكلت
القطعة الأخيرة من البيتزا، يا رجل.
-لقد غادرت فيلادلفيا.
-أنا على علم بذلك.
ماذا حدث لك عندما قتلتها؟
سأفعل ذلك، ولكن ليس بعد.
أوه. فن التسويف.
أعرف هذا جيدًا.
أفعله مع طبيب الأسنان.
الفرق هو
أنه لا يحاول قتل مؤخرتي.
هذا ما تعرفه.
-هل هذه هي؟
-نعم.
رائع.
إذا لم يكن Trigger Happy
وصديقه Grover.
اسمي هو غروفيلد. شكرًا لك.
انا احب جروفر.
ماذا؟ لن أسألك ماذا تحب.
قلت أن اسمي جروفيلد.
الرجال نظيفون.
السادة العقيد فابريسيو أورتيز.
مديري.
إذن أنتم المجرمون
الذين تريدون مساعدتنا في مهمتنا؟
[باركر] لا.
أنتم الهواة الذين سرقوا 400 ألف دولار مني
مقابل وظيفة قمتم بإفسادها بالفعل.
وأنت القاتل الوحشي
الذي قتل ثلاثة من رجالنا.
حسنًا، هذا لا يعني الكثير
بالنسبة لرجالك، أليس كذلك؟
[جروفيلد] مرحباً.
هل سمعت عن سيدة ارينتيرو؟
نعم. حطام سفينة قديمة، بطنها مليء بالذهب.
تبلغ قيمتها مليارًا أو شيء من هذا القبيل.
[العقيد أورتيز] ربما أكثر من ذلك.
لم تكن السفينة أرينتيرو سفينة عادية.
قصتها مليئة بالأساطير.
في إسبانيا في القرن الخامس عشر--
[باركر] تخطيه.
لا قصة. فقط أخبره عن الخطة.
أريد أن أعرف القصة.
يحتاج إلى فهم
أهمية هذا الأمر--
لا، لا يفعل.
هناك كنز.
سيكون في نيويورك غدًا.
هذا كثير.
انظر، نحن بالداخل.
ولكننا نريد 30%.
-ثلاثون؟
-[يسخر]
وهذا 300 مليون.
ليس لدينا وقت يا عقيد.
بدون هؤلاء الرجال سوف نفشل.
من ذاك؟
[يضحك جروفيلد] انظر إلى هذا.
[باركر] أنت تمزح معي.
-هل هذا ورقٌ ورقيٌّ؟
-[غروفيلد] أجل. لن أكذب.
أعجبني نوعًا ما يا رجل.
يمكن أن تكون هذه سلسلة مفاتيح صغيرة جميلة.
لقد حصلوا على متجر صغير للفنون والحرف اليدوية
هنا.
[العقيد أورتيز] ها. كما ترى،
نحن نصنع نسخة طبق الأصل
من السيدة المباركة.
لقد لاحظت ذلك.
لماذا؟
للتبديل مع الأصل.
بهذه الطريقة، يمكننا إخفاء السرقة، كما ترى.
إخفاء السرقة هو
أقل ما يقلقنا.
بخير.
ربما كنت سابقا لأوانه.
أخبرنا ما هي مخاوفنا؟
حسنًا، لا يوجد شيء واحد هو
أننا نسرق من الأمم المتحدة،
المبنى الأكثر حماية
في الكوكب بأكمله.
سيستغرق الأمر منا أشهرًا حتى نتمكن من حل ذلك.
[محادثة باللغة الإسبانية]
ولكننا لسنا مضطرين لسرقتها
من الأمم المتحدة
لصوص الرئيس
يفعلون ذلك بالفعل بالنسبة لنا.
لا أعتقد أنني أفهم.
نحن نترك لشعبه القيام بالجزء الصعب،
ثم نسرقه منهم.
اه...
أرى.
سوف نسرق اللصوص.
[يضحك]
بالضبط. هل هذه كلمة؟
نعم. عمل جيد.
لقد كنت أعمل على لغتي الاسبانية.
أهلاً، كيف حال ساقك؟
مشيتك تبدو جيدة.
يا.
حسنًا، الآن، قبل أن تخطر ببالك أي أفكار،
أنا أعتني بزين.
لذلك ابقى بعيدا.
فهمت. إنها فتاة لطيفة.
أعني، حتى علامة الولادة على مؤخرتها
تبدو وكأنها وردة، أليس كذلك؟
ماثيو، لا.
[جروفيلد] كما تعلم،
نحن لا نحتفظ بالأسرار.
لا يوجد فيلة في السيارة.
-تعال تاني؟
-حسنًا. تمام.
المجموعة الموجودة هنا في نيويورك
تساعد الرئيس
سرقة "الكنز"--من هم؟
إنه الزي. نعم. إنه لوزيني.
لوزيني هو الفيل.
-L-Lozi-- حسنًا.
-نعم.
أي أسئلة؟
لا، لا، لا، لا.
لا أسئلة مني. هذا...
-حسنا.
-جيد.
نعم. في الواقع،
ربما سؤال صغير.
[باركر] أطلق النار.
هل أنت مجنون؟
ماذا تفعل يا رجل؟
لا يمكنك مواجهة لوزيني.
لقد عقدت صفقة.
ليس من المفترض أن تتواجد
في مدينة نيويورك.
ماذا؟ ماذا؟
أوه، أنا ميت.
أنا ميت. أنا ميت.
مات الزنوج، مات الويغاس.
أوه، استرخي، سيكون كل شيء على ما يرام.
سوف ندخل ونخرج
قبل أن يعرفوا أنني هناك.
يا إلهي، ليس عبثًا يا رجل،
لكن تلك الفتاة الصغيرة اللطيفة، سوف تقاطعك
وتقتلك في أول فرصة تتاح لها.
-أنت تعرف ذلك.
-أنا أعرف.
لا تقلق، أنت تعرفني. حسنًا؟
-أنا أمشي فقط حيث يكون الجليد سميكًا.
-أنا أعلم.
هذه هي المشكلة، يا بي.
أنت تمشي على الجليد.
أفعل ذلك إذا كنت أحصل على أجر جيد.
[يتمتم]
شيت.لمس؟؟.
-300 مليون، هذا... هذا كثير.
-[يضحك]
[يتلعثم، يضحك] يسوع.
عيسى.
إذن من أين نبدأ؟
[يتحدث الصينية]
[إطلاق نار]
[بارتيز برين يعزف "خطوة للخلف"]
[يتحطم الزجاج فوق مكبرات الصوت]
??? ???
-[اهتزاز الهاتف]
-[تستمر الأغنية في المسافة]
-[جروفيلد] مرحبًا.
-أي شيء؟
نعم، أحد مساعديهم، اه،
الرجل الأنيق الذي
كنت أتابعه...
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
كينكايد؟
نعم، لقد التقى للتو ببعض العضلات.
ماذا يفعلون؟
لا أعرف.
سأتابع وأرى أين سيهبطون.
نعم، حسنًا، أعتقد أننا قد نحصل على
فرصة ثانية لتنفيذ خطط السرقة تلك.
هناك رجل آخر
يمكننا التحدث معه: صديقها.
في هذه الأثناء، ابق في كينكايد.
[زين] حسنًا.
إنه هنا، صديق بوسكو.
سألتُ عنه.
هو صاحب المكان، ويسكن في الطابق العلوي.
-هل هذا هو الأمر؟
- قيل لي أنه لديه شيء للفيلة.
انظر، أعتقد أنني يجب أن أتحدث معه على انفراد.
أنا فقط أقول، لقد التقينا من قبل،
أنا لا أشكل أي تهديد.
هيا، عليك أن تثق بي في وقت ما.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يعمل بها هذا الأمر.
-[تأوهات زين]
-[عزف موسيقى متوترة]
لقد شاهدتك تطلق النار على خمسة أشخاص على الفور.
انا لا اثق بك.
ولن أثق بك.
وإذا حاولت التعامل معي مرة أخرى،
سأضع رصاصة في
معدتك اللعينة وأتركك تنزف.
-لم أفعل ذلك على سبيل النزوة.
-أوه، لقد نسيت.
كنت تقاتل من أجل بلدك،
أو شيء غبي مماثل.
انظر، هل تريد أن ينجح هذا الأمر؟
خطوة بحذر حولي.
[صوت كاشف المعادن]
-[يستمر "التراجع"]
-[ثرثرة حيوية]
[زين] ها هو ذا. نيك.
ماذا ستقول له؟
سأخبره أن بوسكو مات وأننا
بحاجة إلى العثور على الخطط الآن.
لا يمكنك أن تخبره أن بوسكو مات.
-لماذا لا؟
-سوف يصاب بالجنون.
وكان بوسكو صديقه.
قابلتُ بوسكو، سيكون بخير.
لا تخبره أن بوسكو مات. فقط دعني...
وأنا لا أتعامل معك.
ولكن دعني أبدأ الأمور، حسنًا؟
استرخي في ذلك.
قبل أن تحصل على كل باركر.
شكرًا لك.
؟؟؟ تراجع، تراجع، تراجع...
أهلاً نيك. واو.
أنا أحب هذا المكان الذي حصلت عليه.
ما أجمل هذا الموقع.
هل من المفترض أن أعرفك؟
نعم، أنا ليزا.
مهلا، بوسكو؟
لقد مات.
[يضحك] ماذا؟
لقد أعطيتك فرصة.
-هل أنت تمزح معي؟
-ماذا، هل تعتقد أن لدينا اليوم كله؟
-[نيك] لا.
-مرحبًا.
لا.
-لا.
-[زين] أوه أوه.
لا!
-أوه، اللعنة.
-[يبكي] لا...!
-لا، لا، لا، لا. لا تبكي.
-أترى ذلك؟
- رائع. لطيف جدًا. يا للهول.
- لا تفعل هذا. هي.
-انظر ماذا فعلت.
-تعال، اهدأ.
[يبكي] لا! لا!
[يصمت]
-لا بأس.
-[يبكي بصوت عالٍ]
[صمت زين]
-لا بأس.
-لكنني لا أفهم.
ماذا حدث؟ رأيته بالأمس فقط.
حسنًا، لن
تراه مرة أخرى، لذا...
ضع يديك على الطاولة.
هل تصدق هذا الهراء؟
لديه مسدس مخفي هناك.
كان لدى بوسكو أوراقنا وخططنا.
أين هم؟ إنهم ليسوا في مكانه.
إذا كانت مهمة،
فمن المحتمل أنها في الطابق العلوي.
مع السيد بلوي.
من هو السيد بلوي اللعين؟
-السيد بلوي؟
-[يبكي]
[ثرثرة هادئة]
[كينكايد] اذهب.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
أعيدوه. أعيدوه!
شيت.حسنا.
[رنين الخط]
[بكاء]
[اهتزاز الهاتف]
من الأفضل أن يكون جيدا.
مهلا، بي، أوه، رجال كينكايد
يضربون بعض--
لا أعلم--
مثل نادي ما أو شيء من هذا القبيل.
[حشد يصرخ، صراخ مذعور]
انزل! اذهب!
أوه، اللعنة. نعم.
يبدو أنك على علم بذلك.
حسنًا. همم...
شكرا لك، جروفيلد.
لا، شكرًا لك. شكرًا لاتصالك.
إرسال إشارات إلى الفضاء اللعين
لتزويدي بهذه
المعلومات الرائعة والمفيدة.
يجب أن أذهب الآن.
حسنًا، لا بأس.
لا داعي لقول ذلك بهذه الطريقة. اللعنة.
-اذهب! اذهب إلى هناك!
-اذهب! اذهب! اذهب!
[تلهث المرأة]
تعال الى هنا.
[يصمت]
أنت أيضا أيها الأحمق.
كل النقود المتوفرة لدينا هي ملكك.
خذها. خذ كل ما تبقى--
-[تأوه]
-اللعنة على المال.
أين بوسكو؟
-هاه؟
-[ضربة لكمة]
الآن دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
بوسكو، إنه مفقود.
أين هو؟
[اختناق]
-أوه، اللعنة.
-[أزيز]
-يا إلهي، ماذا يحدث؟
-لقد فعلت شيئًا.
أعتقد أنه يعاني من
نوبة قلبية.
ساعدني على إنزاله. هيا بنا.
اللعنة.
-[تذمر]
-آه، اللعنة.
انا طبيب.
انا استطيع المساعدة.
من فضلك، ابتعد.
حسنًا؟ يمكنني المساعدة.
-[صراخ الجمهور]
-[عزف موسيقى درامية]
[صراخ مذعور]
[باركر] زين! هيا!
لقد تمكنا من العثور على السيد بلوي!
زين، ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
أنا خلفك مباشرة. اذهب!
??? ???
ماذا بحق الجحيم؟
[لهث]
[تشغيل موسيقى غامضة]
لا.
السيد بلوي؟
لا، لا يمكنك أن تكون جديا.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
السيد بلوي اللعين.
[صفارات الإنذار تصرخ]
[اهتزاز الهاتف]
-إنه وقت سيء.
-[جروفيلد] نعم، أخبرني عنه.
الشرطة على بُعد دقيقتين تقريبًا.
علينا إيقافها.
- بالإضافة إلى أن كينكيد هنا. لا يستطيع رؤيتك.
- ماذا؟
-حسنًا؟
-حسنًا، أعطني ثانية.
[خرخرة]
[صرخة مؤلمة]
[يصرخ، يضحك]
-يا إلهي.
-[تشغيل موسيقى درامية]
-[يصرخ] يا إلهي!
-[صوت صفارة الإنذار]
-[يصرخ]
-[ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة]
[خرخرة، لهث]
باركر.
[كينكايد يئن]
[أسكت] كن هادئا.
[الضباط يتحدثون في المسافة]
[يفتح الباب]
-[يُغلق الباب]
-[يتوقف ثرثرة الضابط]
لقد كان ذلك قريبًا، أليس كذلك؟
بالتأكيد كان كذلك.
[صراخ]
[صرخة مؤلمة]
[كينكايد يتأوه، ويبكي في المسافة]
[يبكي]
اللعنة.
[ثرثرة مشغولة]
أوه، لا، أنا بخير. أنا بخير. شكرًا لك.
-مرحبا.
كينكيد. هل يراك؟ هل يتعرف عليك؟
-نعم، لقد اعتنيت به.
-حسنًا، جيد.
لأن هذه المهمة اللعينة
كانت ستنتهي هناك.
صاحب النادي لم ينجح.
حسنًا، لقد فعلت كل
ما بوسعك، يا دكتور.
-أين الخطط؟
-[يفتح باب السيارة]
[يُغلق باب السيارة]
[يضحك بهدوء]
السيد بلوي.
[طرق على الباب]
أين؟
أه، السيد لوزيني.
لقد ذهب للتو إلى النوم.
حسنًا، سأجلس معه لمدة دقيقة.
[يتلعثم] حاول ألا توقظه.
يا له من مسكين، إنه محظوظ لأنه على قيد الحياة.
نعم.
-[صراخ]
-[لوزيني] حسنًا.
- سأفعل ذلك- [يصرخ]
-مهلاً.
حسناً، اهدأ.
ستؤذي نفسك.
[يتلعثم] كنت لا أزال أسقط.
ماذا حدث؟
ذهبنا... للبحث عن بوسكو.
ولكننا لم نتمكن من العثور على بوسكو.
لقد وجدنا باركر بدلا من ذلك.
ماذا؟
لأنه من الواضح أنه هنا.
ملعون.
كان ينبغي لي أن أتدخل
بمجرد أن سمعت اسمه.
[يبكي] سيدي، لقد رماني للتو
من النافذة، يا رجل.
لقد رماني من النافذة اللعينة.
[تشغيل موسيقى متوترة]
يجب عليك رؤية هذا.
زوجان من البانكس.
أحاول أن أرى.
لا أستطيع حقًا... لا أستطيع حقًا أن أرى.
[لوزيني] هل تريد أن تعرف
لماذا هم خطرون؟
لأنهم يعرفون أنهم مجرمون.
لهذا السبب.
لقد حصلنا على ما هو ناعم.
نحن نتعرض للضرب، بدلاً من الوصول إلى المضرب،
نحن نقدم مطالبة تأمينية.
السيد لوزيني، هناك حساء صغير
هناك.
-هل يمكنك مساعدتي
--- لقد نسينا أننا مجرمون.
ولكن ليس هؤلاء الرجال هناك.
وليس باركر.
[??? فرقة الجاز تعزف "نحن الملوك الثلاثة"]
[بريندا] حسنًا، باركر في الطريق.
هل يمكنني أن أحضر لك شيئا، ستان؟
هل أنت كبير السن بما يكفي للشرب؟
-أنا أمزح. [يضحك]
-[يضحك]
أي شئ؟
-لا، أنا-أنا بخير، شكرًا لك.
-حسنًا.
مرحبًا، بريندا، هل هذا
، أوه، كاندينسكي هناك؟
-هذا؟ لا، لا.
-نعم.
هذا، أمم، Bed Bath & Beyond.
اه.
-[إد يضحك] مرحبًا.
-[يضحك]
-ستان. أوه، هل أحضر لك شيئًا؟
-[ستان] أوه...
هل أنت كبير السن بما يكفي للشرب؟
-لقد قلت ذلك للتو.
-هل فعلت ذلك؟
نعم، لقد قلت ذلك للتو.
لقد ألقيت نفس النكتة.
-لكن هل تحققت من هويته؟
-لم أتحقق من هويته
- [يضحكان كلاهما]
-أنت دائمًا تتفوق عليّ، أليس كذلك؟
-[إد] أنا لا أحاول أن--
-أنتم يا رفاق مضحكون.
-[صوت جهاز الاتصال الداخلي]
- أوه، هؤلاء سيكونون هم.
حسنًا، ستان، سمعت من باركر
أنك تبدو متهورًا بعض الشيء
خلف عجلة القيادة، أليس كذلك؟
[ستان] أوه، نعم، كنت أمارس رياضة سباق الكارت
في الماضي.
[إد] وأنت أيضًا، آه،
-مثل النعناع البري للسيدات أو شيء من هذا القبيل؟
-[صوت الباب ينفتح]
[يضحك] لا، لا.
-مواء. [يضحك] لا.
-[يغلق الباب]
[يسخر] لا أرى ذلك.
[بريندا] مرحبًا باركر.
-مهلا.
-أنت تبدو وكأنك شيء سيء.
-حسنًا، شكرًا لك.
-مرحبًا، جروفيلد.
-مرحبًا، مرحبًا. أوه، شكرًا لك.
-ادخل، ادخل.
أوه، أنت جديد.
مرحبًا، كيف يسير التمثيل، جروفيلد؟
[غروفيلد] ممتاز. نعم.
لقد بدأنا للتو
موسمًا جديدًا من المسرح التجريبي.
هل تعلم، يطلق عليه اسم
"مسرحيات بدون جمهور".
-يلعب بدون ناس؟
-نعم.
أمممم، أنا لا أريد حقًا
التحدث عن هذا الأمر كثيرًا.
لقد تعثرت فيه نوعًا ما، لكن...
من هذا؟
هذا ستان. ستان، هذا جروفيلد.
-ستان.-
جروفيلد.
إنه غريب.
-[إد] إنه غريب.
-لا أعرف ما هو.
شيء عن شعره
أو شيء من هذا القبيل. [تمتمة]
الغريب الذي أراه.
الغريب الذي أراه بالتأكيد.
[دي لا باز عبر التلفزيون] ... هذه المكافأة،
التي تمثل
إرثنا ومستقبلنا.
حسنًا، أحضره. [يصفي حلقه]
[دي لاباز] اليوم هو يوم عظيم
لشعبي.
-هذا هو الشيء الذي تتكون منه الأحلام.
-[يتذمر بغضب ويبصق]
الوغد الكاذب.
مهلا، هذه سجادتي. من أنت؟
من هو هذا الرجل اللعين؟
انتظر. ماتيو وتوماس ليسا هنا بعد.
-لم تتم دعوتهم. هم خارج.
-أنا آسف؟
هل تلغي اشتراكي؟
أنا لا أثق بهم. أعني، إذا كانت لديك
مشكلة في ذلك، فتحدث إلى رئيسك.
-أوه، إنه رئيسها.
-أوه، صحيح.
-أرى. حسنًا.
-حسنًا.
اعتقدت أنني كنت أتحدث إلى مديري.
-[باركر] نحن بخير؟
- جيد جدًا.
يذهب.
تمام.
في الوقت الحالي، هذه الأشياء موجودة هنا
في قبو الجمعية العامة.
لكن بعد 24 ساعة بقليل،
لن يحدث هذا.
لقد أخذها الزي.
هل نعرف كيف سيفعلون ذلك؟
أعني، كل هذا الأمن...
[باركر] سبعة خطوط. يعمل تحت إشراف الأمم المتحدة.
كان هناك موقفٌ هناك،
والآن أصبحت محطةً مهجورة.
ربما لديهم رجل داخلي
لتسهيل الأمر.
نحن لسنا متأكدين.
ومهما كانت الطريقة التي تمكنوا من سرقتها فإن الأمر
لا يهم بالنسبة لنا حقًا.
بمجرد أن ينقلوا الأشياء
إلى المحطة،
وهنا يأتي دورنا.
[ستان] انتظر، انتظر، انتظر.
إذن أنت تخبرني أن هؤلاء الرجال
لديهم جهاز نقل عن بعد؟
هل تعلم؟
هذا يبدو غبيًا جدًا.
حتى في ذهني،
يبدو هذا غبيًا حقًا.
لقد كنت فقط متهورا.
فهمت. فهمت.
استمر. استمر.
-لا تفعل ذلك مرة أخرى.
-لن أفعل.
على أية حال، بمجرد حصولهم على الغنائم،
فهذا هو المكان الذي تأتي فيه خطط بوسكو.
خطتهم هي إخراجه
في قطار القمامة.
القطار آلي، ويسير في وقت متأخر من الليل،
من محطة إلى محطة،
حيث يقوم الطاقم بتحميلها بقمامة اليوم.
ليس غدا.
غدا سوف نتخطى كل المحطات
حتى الوصول إلى فلاشينج.
هناك مكب نفايات هناك، يتم التحكم فيه بواسطة Outfit.
وهنا يأتي دورك أنت وبرياندا.
سوف تصل إلى برج المراقبة
في محطة براينت بارك.
هناك تغيير في الوردية كل ليلة
في الساعة 1:00 صباحًا
في تلك الليلة، سنتأكد من
احتجاز الطاقم العادي.
بمجرد دخولك، يتعين عليك السيطرة
على قطارنا وتسريعه.
[جروفيلد] انتظر، انتظر، انتظر.
اسمحوا لي أن أتدخل
هنا لثانية واحدة.
تريد شخصين غير ممثلين
تريد أن يلعبا دور رجال MTA
- متى حصلت على ممثل مدرب
هنا؟
- جروفيلد--
أعني، هل قمتم حتى برسم
الخلفية لهذه الشخصيات؟
ماذا عن حياتهم العائلية؟
-غروفيلد. غروفيلد، غروفيلد!
-هل سبق لك أن رسمت الخلفية على--
هيه، هيه، هيه! لديّ قطعة لك، حسنًا؟
تلعب دور الرجل الذي يسكت اللعين.
أنت تعرف ماذا تفعل.
-[تنهد]
-استرخي.
-أخرجه، أخرجه.
-اللعنة!
ها أنت ذا. حسنًا.
هذا هو دليل عمليات MTA
لتلك لوحة التحكم المعينة.
نعم، ادرسها.
بالإضافة إلى ذلك، وفقًا لخطط بوسكو، فقد حصلوا على
رجل هناك على قائمة رواتب The Outfit.
- اسمه جلاسكوك.
- [ستان يضحك]
أيها الوغد.
[يضحك]
هل أنت تمزح معي؟
[يتلعثم]
استمر يا رجل.
استمر. استمر.
أنت تقوم بعمل عظيم.
[يضحك]
[باركر] بمجرد تسريع القطار،
لن يتبقى سوى شيء واحد للتعامل معه:
نظام أمان
مدمج في مسارات المحطة.
تم تصميمه لتفعيل المكابح
في أي قطار يتجاوز سرعة معينة.
[تشغيل موسيقى درامية]
الهدف هو 70 ميلا في الساعة.
بهذه السرعة، يقفز على المسار،
تتحطم هنا،
وتنزلق إلى التراب هناك.
نتحرك بسرعة، ونأخذ الصناديق،
بما في ذلك الصندوق الكبير.
لدينا شاحنة مكعبة جاهزة.
ستان، عليك أن تحضر لنا واحدة.
[ينقر اللسان] لا مشكلة.
يجب أن يكون لدينا عشر دقائق كاملة
لتحميله، والذهاب.
الكثير من الوقت.
أسئلة؟
حسنًا، سنلتقي مجددًا
الساعة الخامسة مساءً غدًا.
[محرر] حفلة في مكاننا؟
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
أريد غرفة. اسمها--
السيد ويليس، هل هذا أنت؟
ويمكنك أن تأخذ استراحة.
لقد مرّت سنوات،
ربما ثلاث سنوات إن لم تخني الذاكرة.
-يُقدّم. هل غرفتي المُعتادة شاغرة؟
-آه، رقم ١٢.
إذا لم يكن الأمر كذلك،
فسأقوم فقط بنقل الساكن الحالي.
أوه. يبدو أننا محظوظون.
- مساء الخير، السيد ويليس.
-[فرقعة]
الشمبانيا؟
ما الذي تفعله هنا؟
قلت اتصل بي فقط في حالة الطوارئ.
-أوه.
-لقد كنت واضحا.
لقد حصلت على غرفة في نهاية القاعة.
أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
حسنًا، ليس إذا كنت فيه.
حسنًا...
...لدي حالة طارئة.
هل تريد سماعها؟
سحّابي عالق.
نعم، هذا ما كنت خائفا منه.
[يسخر بهدوء]
[باركر] مهلا، الكنز في الصفحة الأولى.
[تنهدات]
أوه هل تستطيع القراءة؟
لا، أنا فقط أنظر إلى الصور.
أنت لا تعرف هذه القصة، أليس كذلك؟
عن سيدة ارينتيرو.
-[يتلعثم]
- ذات مرة...
[تنهد] يا إلهي،
أنتم تحبون هذه القصة.
...في القرن الخامس عشر--
سوف تحبه. استقر فيه.
لقد تم احتلال معظم اسبانيا.
حتى انضم فارس غامض
من ليون إلى القتال.
رائع.
لم يكن أحد يعرف من هو،
حتى أثناء معركة تورو،
جندي آخر لوح بشفرة
ومزق درعه
و مكشوفة...
[همس] ثدي أنثوي.
رائع.
إذن، مثل شيء متحول جنسيا؟
لا، ليس مثل شيء متحول جنسيا.
انظر، النقطة هي أنها كانت كونتيسة،
وتخلت عن كل شيء-
مكانتها، ثروتها، أنوثتها--
القتال كرجل
من أجل شيء أكبر من نفسها.
-هذه سيدة أرينتيرو.
-نعم.
ولهذا السبب أطلقوا اسمها
على السفينة.
-نعم.
-بسبب عطل في خزانة الملابس.
-الثديين معلقين.
قصص مثل هذه شكلتني عندما كنت طفلا.
ما الذي شكلك يا باركر؟
حسنًا، لقد سرقت شيئًا
ونجوت منه.
بسيطة جداً.
-أنت بسيط.
-نعم.
كما ترى، ليس كل الناس
مجرد محتالين مثلك.
بالنسبة لبعض الناس، مثل أورتيز،
الأمر يتعلق بأكثر من ذلك-
كنز. حسنًا؟
اقطع هراء اللصوص النبيل اللعين.
إنه يسرق كنزًا لعينًا.
من الذين
سرقوا الكنز قبله.
-الرجال كلهم ​​لصوص مثلي.
-مممم.
إنهم أفضل في ذلك.
شكراً على القصة،
كانت مؤثرة جداً.
حسنًا، إليكم قصة أخرى.
أنت، أنا، هذا، يجب أن يعمل.
لا أستطيع المخاطرة بإصابتك بالخوف، أليس كذلك؟
أوه، أرى.
لقد أتيت لتدفئة قدمي، أليس كذلك؟
ماتيو، لا!
[خرخرة]
هو؟! كيف لك ذلك؟
[تذمر]
[صافرة الرياح]
-[تأوه]
-[عزف موسيقى غامضة]
[لهث]
[صافرة مرحة]
[ماتيو] مرحبا.
انظر من عاد يا توماس.
يا فتى عاشق المنافسة.
مهلا، هل يبدو باردا بالنسبة لك؟
نعم، يفعل القليل.
أنا أفكر بالبرد
-مثل هذا.
-[صرخة مؤلمة]
[يبصق، يئن]
سوف تموت من التعرض
خلال نصف ساعة؟
أه، وهو أمر مؤسف.
لأن The Outfit قادمون
للمطالبة بمؤخرتك في غضون ساعة.
ماذا؟
نعم، هذا صحيح.
لقد أجرينا بعض المكالمات.
لقد كانوا يبحثون عنك.
الزي؟ قادم هنا؟
[يتلعثم]
هل أنتم حقا أغبياء إلى هذه الدرجة؟
هل تعتقد حقًا أنك تقدمني، وأن
المجموعة ستسمح لك بالرحيل؟
إنهم لا يريدوننا، بل يريدونك.
إنهم يعرفون بالفعل ما أفعله.
وهذا يعني أنهم يريدون أيضًا معرفة
ما تفعله.
نحن لا نفعل شيئا.
أوه، بالتأكيد، أيها الأحمق.
أخبرهم بذلك.
سيظلون يعذبونك فقط للتأكد!
أعتقد أنك نسيت شيئا ما.
نحن لن نكون هنا.
-مع السلامة. استمتع بالجو.
-لا.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
لذلك هم في وقت مبكر.
هذا لا يعني شيئا.
أنت متأكد جدًا، اذهب للتحقق من ذلك.
ماتيو.استمع.
لقد أخطأت، لكن يمكنني إصلاح هذا. حسنًا؟
فقط فك قيودي،
وسنخرجهم معًا.
ماذا تقول أيها الأحمق؟
أنا أعرفهم، كيف يعملون.
-لقد تركناك لتموت.
-نعم.
لقد حاولت قتلي، حسنًا؟
لقد تجاوزت الأمر.
انظر إليّ،
لا أتعامل مع الضغائن بهذه الطريقة.
[يصرخ توماس في المسافة]
يا!
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
[زين] أوه أوه.
لقد وجدت لك.
خائنتي الصغيرة.
أوه خائن؟
تعريض بلدنا بأكمله للخطر
لأنك تعتقد أنني صديقتك؟
نعم، كيف وجدتنا؟
لقد تركت هاتفك مفتوحًا
عندما كنت ترسل لي
كل تلك الرسائل النصية المزعجة.
ماذا فعلت لتوماس؟
لا شيء حتى الآن، ولكن أعتقد
أنني سأطلق النار على عضوه الذكري.
يبدو هذا ممتعا.
ولكننا سمعناه يصرخ.
[زين] ماذا تتحدث عنه؟
اعتقدت أن هذا أنتم يا رفاق.
-[غصون ينكسر]
- انزل!
[تذمر، صراخ]
[أصوات الرصاص]
[ماتيو] الزي.
لقد كنت على حق.
لقد... لقد أنقذت حياتي للتو.
على الرحب والسعة.
[خرخرة]
الأبله.
إنه أنت حقا.
اقتلني إذا كنت تريد ذلك.
تمام.
-[غمغمات]
-[رنين المفاتيح]
-[اهتزاز الهاتف]
-[لهث]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[صوت صفير الهاتف]
يا إلهي، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لقد طلبت منك أن تبلغنا.
هل كان باركر هناك حقا؟
نعم لقد كان كذلك.
حسنًا، نار القذارة والأسماك الصغيرة.
باركر.
يا لها من مفاجأة!
ورجليّ الاثنين؟
أوه، دعني أنظر.
نعم، ميت.
مهلا، لقد اتفقنا، أيها الأحمق.
ابق خارج مدينتي، لن أقتلك.
ما مدى صعوبة ذلك؟
-ما هو الجزء الأول مرة أخرى؟
-[تأوه]
كان ينبغي لي أن أضعك في الأسفل
منذ ثلاث سنوات.
لقد تركتك تعيش.
نعم؟
لقد أعطيتك تصريحًا لأنك قتلت رئيسي،
وهو ما أعترف أنه كان جيدًا جدًا بالنسبة لي.
كلام فارغ. وصلتُ إليه.
هذا يعني أنني أستطيع الوصول إليك.
لقد كنت خائفا للغاية.
[يضحك] س-- خائف؟
منك؟
يا.
أنا أدير الزي، أيها العاهرة.
انا اشير
الناس يختفون.
لقد حصلت على جيش لعين!
أوه، ناقص اثنين، آخر مرة قمت فيها بالتحقق.
مثلما أهتم، يا طفلي.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانك الاحتفاظ بهذا
في ما تبقى من دماغك.
أنت مريض نفسي وحيد.
لا يمكنك اسقاط
منظمة بأكملها.
ليس من الممكن.
لا أحد يخبرني إلى أين أذهب سيرًا على الأقدام.
حسنًا، رائع، جيد.
ثم سوف تكون ميتا بحلول الصباح.
أوه، أوه، أوه، أوه! كدت أنسى.
الآن، تلك الخطة العبقرية
التي كنت تخطط لها؟
لقد كنت متقدما عليك طوال هذا الوقت.
لكي تتمكن من نسيان الأمر، يا صديقي.
انتهى.
ماذا إنتهى؟
السرقة.
لقد صدمتها، أيها الأحمق المتغطرس.
انظر، إنه ليس غدًا.
الآن، أنت الخاسر.
-[صوت صفير]
-[تمتمة]
يا للقرف.
تعال.
يا إلهي، هيا!
[زين] هي! واو، هي.
أمسكتُ بك. أمسكتُ بك.
[يتمتم باركر] علينا أن نذهب الآن.
[زين] لقد حصلت عليك. هيا.
-أدخلني إلى السيارة اللعينة.
-نعم.
[تشغيل موسيقى درامية]
[صوت البوق]
[صوت صفير مفاتيح الهاتف]
[مواء القطة]
[رنين الهاتف المحمول]
[آهات]
اللعنة.
أوه، أمي العزيزة.
[آهات]
-[جروفيلد] نعم؟
- السرقة تحدث الآن.
لقد تم نقل كل شيء إلى الأمام لمدة 24 ساعة.
أوه. يعجبني عندما تناديني
بوكي يا فتاة. [يضحك]
-[تمتمة]
-جروفيلد؟
-غروفيلد، هل أنت هناك؟
-هاه؟ أوه، أوه، أوه!
يا إلهي، باركر. [يتنهد]
أهلاً باركر، كيف حالك؟
السرقة تحدث الآن.
-عليك أن تتحرك. هل لا يزال الجميع هنا؟
-[تجشؤ]
هل أنتَ مستعد؟ تذكر الآن.
-[يصرخ بعنف]
حسنًا، لنذهب. حسنًا، لنذهب--
[يستمر الصراخ البري بصوت خافت]
نعم نعم.
نحن، اه... نحن مستعدون. نعم، نحن مستعدون.
لقد كنتم مستعدين. هل أنتم مستعدون؟
[تنهد] أمزح معك.
كل شيء هو نفسه، أليس كذلك؟
حسنًا، إنه ليس نفس الشيء
لأنه ليس غدًا.
تذكر أن تغيير الوردية يحدث
في الساعة 1:00، أليس كذلك؟
-لذا إذا فاتتك--
-اصمت ولن نذهب! اذهب.
-انطلق!
-إد، أحضر أرنب الثلج. أحضرها.
-مهلا، هذا ليس لطيفا.
-اقفز! اقفز!
هذا ليس لطيفا.
ستان!
ستان. مرحباً.
أوه، مرحبا. واو.
شاحنة مكعب!
نعم. شاحنة. نعم.
- أوه، أوه، نعم، نعم، نعم، نعم.
- هل أنت هنا يا رجل؟ هل أنت مستيقظ؟
هل يناسبك؟ هل يمكنك فعل هذا؟
هل تعتقد أنني سرقت شاحنة وأنا في كامل وعيي؟
يا إلهي، أنفاسك كريهة، يا رجل!
اجمعها معًا، أليس كذلك؟
أنت بحاجة إلى جمع هذا القرف معًا
- وتوقف عن الشرب أثناء--
-[يصدر صوت البوق]
-[السائق] ابتعد عن الطريق!
-أوه! ابن الزانية!
ألا تراني أمشي؟!
[صوت أبواق السيارات المارة]
عذرا، الحرارة وصلت إلى أعلى مستوياتها.
أوه، لا بأس بذلك.
سأقوم فقط بتدفئة يدي على
الحطام الناري عندما نتحطم.
مم، كنت تحب قيادتي.
-[هدير المحرك]
-[صرير الإطارات]
-[بريندا] حسنًا. اللعنة. اللعنة.
- حسنًا.
من أين حصل باركر على هذا، يا بيبي جاب؟
لا أعتقد أن هذا الأمر يقلقني كثيرًا، عزيزتي.
إذا دخلت إلى هناك بهذا المظهر،
فمن المؤكد أنهم سيسمحون لنا بالدخول.
أوه حقًا؟
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تذمر]
يا!
-مرحبا!
-[يضحك]
نعم، أهلاً بك في بروكلين.
[يضحك]
أنا غبي جدًا. لماذا لم أفكر...
[صرير الإطارات]
لقد تأخرنا كثيرًا.
لقد حدث تغيير في الوردية بالفعل.
أوه، لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
-حسنا.
-شكرا لك.
أنت هناك، افتح.
هذا هو المشرف لويس.
لدينا مشكلة أمنية هنا.
-مشكلة أمنية؟
-نعم.
افتح الباب،
وسنخبرك بكل شيء عنه.
نعم، لا يمكننا ذلك، يا سيد...
-إنه لويس. نعم.
-لويس.
ليس بدون الترتيب المكتوب الصحيح.
استمع لي، حسنًا؟
لديك رجل هناك
اسمه جلاسكوك.
هذا الرجل يخطط لشيء ما.
لسبب ما،
قام بتغيير مسار قطار القمامة.
إذا لم تصدقني، تحقق من اللوحة.
ماذا يتحدثون عنه؟
[يتذمر] لا أعلم، أنت تعلم...
[تنهدات]
-أوه، واو، واو، واو، واو، واو.
-يا إلهي.
جلاسكوك، يا يسوع، ماذا تفعل؟
-مسدس. مسدس.
-أوه، لديه مسدس. صحيح.
-حسنًا، لم أتوقع ذلك.
-لا، بوضوح.
كيف عرفت ذلك بحق الجحيم؟
-[إد] خذها ببساطة. خذها ببساطة.
- اللعنة!
-كل شيء سيكون على ما يرام.
-عودة، عودة، عودة.
حسناً، جميعاً، عودوا!
ابقوا في مكانكم، حسناً؟
ارفع يديك! ارفع يديك!
ارفع يديك!
لعنة الله عليه.
-حسنًا.
-خطة رائعة يا إد. ماكرة جدًا.
هل هذه قيمة مضافة؟
[ثرثرة هادئة]
يا.
-مرحبًا!
-[صوت البوق]
اللعنة. واو.
اخرج من شاحنتي.
-هي. آه، لا.
-[يتقيأ]
-يسوع.-
[تقيؤ]
انظر يا جوي، انظر، إنه موجود في كل مكان في الشاحنة.
-هل ستحصل على المفتاح؟
-[يسعل ستان]
فقط اخرج من--
اليوم من بين كل الأيام.
لا. لا، لا، لا، لا، لا. أيها الأحمق.
لا تفعل ذلك.
-لا، لا، لا، لا. لا تفعل.
-[يبدأ المحرك]
لا... لا تبتسم لي.
هيا! هيا!
-هي، هي!
-[أصوات الإطارات]
[صرير الألعاب]
[تشغيل موسيقى نشطة]
[جلاسكوك] إنه مجرد
قطار قمامة، أليس كذلك؟
لم أُرِد أن آخذ أموالهم.
أنا فقط...
عرضوا عليّ ذلك.
قلتُ: "بالتأكيد، أحتاج إلى المال".
-لقد حصلت على هذه الفواتير..."
-[طنين الباب]
[خرخرة]
أحسنت يا مشرف لويس!
-نعم!
من ضغط الزر؟ أنتَ؟
- [ضحك، ثرثرة مُريحة]
نعم لقد كنت انا.
[العامل] آه، أحسنت.
شكرا لك. أقدر ذلك.
-شكرًا جزيلاً.
-رائع. رائع.
شكرًا لك.
الآن من فضلكم ضعوا أيديكم في الهواء، وأرجو
من الجميع أن يضعوا ظهورهم على الحائط.
نحن نستولي على قطار القمامة هذا.
-صحيح؟
-هاه؟
-[تأوه آخرون]
آه. ماذا--
-[إد] هيا بنا نذهب.
-[بريندا] لقد سمعته.
النسخ الاحتياطي.
هل نحن، مثلا، نتعرض للسخرية هنا أم...؟
عيونك للأعلى.
يا شخص، قم بالتسجيل.
أين الجميع بحق الجحيم؟
[العامل 2] هل ستطلق النار علينا؟
[بريندا] أوه، واو.
أممم، أعني، ربما، نعم.
لا أعلم، ولكن هذا
ما يجعل الأمر مثيرًا للغاية.
-صحيح يا حبيبتي؟
-نعم.
نعم. أوه، حسنًا، آسف.
كان علينا كتم صوتك سابقًا،
لكننا الآن. تقريبًا--
لا، لا، لا، لا.
كل شيء هنا خطأ.
اللوحة لا تتطابق.
حسنًا، ربما فهمت الأمر بشكل معاكس.
[يضحك]
إلى الخلف؟ أنا؟
حسنًا. في وظيفة ترينتون، أنت من
اعتقد أن الستة تساوي تسعة.
لذا، فقط أقول.
اسمع، الأمر يحتاج إلى بعض الوقت
لتسريع القطار.
-يجب أن يحدث هذا الآن.
-نعم، نعم، نحن نعمل على ذلك.
حسنًا، كان ينبغي أن يكون هناك
خط تحته.
حسناً، تحت الستة؟ أوه، أنا آسف.
آخر مرة قمت فيها بالتحقق،
كانت ترينتون في أمريكا، وليس في أوروبا.
حسنًا، نقطة جيدة.
أيضًا، لا تتردد في...
إنها لوحة المفاتيح الموجودة على اليمين.
-ماذا؟
هذه اللوحة جديدة.
حصلنا عليها قبل أسبوعين.
هناك نذهب.
مهلا، يقول برونو مارس
أنه الشخص الموجود على اليمين.
-حسنًا، حسنًا.
-[العامل] اللعنة، لو.
لماذا تساعد هؤلاء الناس؟
الوالدين المطلقين.
لا أستطيع تحمل المشاحنات.
-[إد] هناك نذهب.
-[بريندا] طوال الطريق، طوال الطريق.
-[يضحك]
-حسنًا.
-واو!
-[موسيقى درامية]
حسنًا يا باركر، فهمنا الأمر.
السرعة تتزايد.
نحن عند سرعة 30 ميلا في الساعة.
35 ميلا في الساعة.
[هادئ] توقف عن قول "ميل في الساعة".
[باركر] حافظ على أقصى ما يمكن.
لا بد أن يكون ضعف ذلك
عند الدخول في المنعطف.
جروفيلد، من فضلك قل لي
أنك في وضعك.
واو، واو، واو، واو، واو، واو!
[صيحات]
[خرخرة]
حسنا. [تأوه]
نعم، وجدتُ موقفًا للسيارات.
[لهث، أنين]
جروفيلد؟
جروفيلد، هل أنت هناك؟
مهلا. [يضحك] ماذا يحدث يا صديقي؟
اهلا كيف حالك؟
إنه قادم، القطار.
يجب أن تتمكن من رؤيته.
نحن بخير؟
اللعنة.
حسنًا، اذهب. اذهب، لا، لا.
اللعنة! اللعنة!
قطعة سخيفة--
يا إلهي! هيا، هيا.
-[يتمتم] هيا! هيا! اللعنة!
-[بوق القطار ينفخ من بعيد]
[المحرر] باركر، نحن عند الخمسين.
خمسة وخمسون.
يا إلهي، سيكون الأمر قريبًا.
أنا وزين وصلنا تقريبًا.
جروفيلد، هل نحن بخير؟
-هيا! هيا!
-[بوق القطار يقترب]
[خرخرة]
-هيا!
-[صوت بوق القطار]
[بنطلون، ضحكات]
نعم! نعم!
[همهمات الرجال]
[صوت بوق القطار]
[المحرر] باركر، لقد قطع القطار الرحلة.
جروفيلد فعلها.
نحن في الستين.
[صوت بوق القطار]
[باركر] حسنًا، هذا كل شيء.
هيا بنا.
[بوق القطار ينفخ في المسافة]
[عجلات صرير]
[خرخرة]
[إطلاق نار سريع في المسافة]
واحد...
[صوت صفير]
أوه، يا رفاق؟ القطار...
لقد أخطأنا. لقد أخطأنا.
لم يكن الأمر سريعًا بما فيه الكفاية.
حسنًا، هل نتوقف عن ذلك؟
لا لا.
استمر في ذلك، بأسرع ما يمكن.
هناك دورة أخرى على طول المسارات.
أوه، نعم. نعم، حسنًا. أرى ذلك.
إنه في شارع 23 والمحكمة.
مثل انحناءة 90 درجة.
هل فهم الجميع ذلك؟
شارع ٢٣ والمحكمة. اذهبوا. تحركوا.
-إد، سيكون هناك تبديل رحلة آخر.
-لا، أنا متقدم عليك كثيرًا.
إنه يقع عبر الشارع من
مكتب البريد قبل أن تصل إلى المنعطف مباشرة.
إذا قمت باختصار طريقي إلى Dutch Kills Green،
فيجب أن أتغلب عليه هناك.
-أوه لا.
-[نباح الكلب]
لا، لا، لا، لا، لا، لا! مهلا!
-هي. آه.
-[يهدر بهدوء]
هذا هو المكان الذي تركت فيه هذا الشيء.
أنا أحمق. [يئن]
[يبدأ المحرك]
[صرير الإطارات]
[ستان] في طريقي يا رفاق.
إنها المحكمة و... و، آه...
-[صوت أبواق السيارات]
-[صوت صرير الإطارات]
[يا رجل] هيه! ماذا بحق الجحيم؟!
حسنًا.
أين أنت؟
أين؟
حسناً، تبديل الرحلة. تبديل الرحلة.
[يصرخ]
-[صراخ الإطارات]
-أوه، اللعنة.
ماذا كان هذا؟
أوه، يا شباب، أعتقد أنني ضربت جروفيلد للتو.
ماذا؟ ستان، تعال مرة أخرى؟
ستان، هل أنت هناك؟
-أوه.
-[صراخ الإطارات]
[يتمتم]
[تأوه] آه.
-[صافرة الإنذار]
-[أنين]
[صوت بوق القطار]
[المحرر] يبدو أن السرعة مناسبة هذه المرة.
إن توقف حرف T قادم بسرعة كبيرة.
[باركر] جروفيلد؟
يا إلهي، ماذا يحدث؟
جروفيلد، أين أنت بحق الجحيم؟
[صوت بوق القطار]
[خرخرة]
الآن أو أبدا.
[صوت بوق القطار]
[يضحك]
نعم! نعم!
[صرير الإطارات]
[هدير القطار، صوت ارتطام]
أوه لا.
ليس ما خططنا له،
إنه مرتفع جدًا.
[الرجال يصرخون]
-[الناس يلهثون، يتذمرون]
-[امرأة] يا إلهي!
يا إلهي. تراجع، تراجع، تراجع، تراجع!
[صرير الإطارات]
[صراخ الرجال]
اللعنة.
-[صرير الإطارات]
-[خرخرة]
[صراخ]
-[يئن]
-[صراخ الإطارات]
-أوه، اللعنة.
-دعنا نذهب.
مجنون نفسي.
خذ نبضة.
-[همهمات الناس]
-[أصوات إنذارات السيارات تتعالى في المسافة]
[لهث]
تعال هنا، بسرعة.
أين ستان اللعين؟
[جروفيلد] في حالة سكر مثل الظربان اللعين.
-[إجهاد]
-[صرير المعدن]
[إجهاد]
[صوت خافت، صرير]
[أصوات قعقعة الأشياء]
ماذا بحق الجحيم؟
[تشغيل موسيقى غامضة]
لقد استخرج لوزيني الكنز مبكرا.
في محطة الأشباح.
لقد غادر القطار اللعين بدونها.
لا.
هذا خطأ.
لماذا يقومون بتشغيل القطارات؟
أم نملأهم بالصخور؟
[جروفيلد] أوه، اللعنة!
حسنًا، لأنهم
قادمون وراء باركر، يا رجل.
إنهم يحاولون الإيقاع به.
-[صوت صفير ثابت]
-[باركر] اللعنة.
علينا أن نذهب. الآن. تحركوا!
[تربة جروفيلد]
- اللعنة! حسنًا.
- [ثرثرة مذعورة]
[استمرار إطلاق النار]
[صفارات الإنذار تقترب]
ابن الزانية! نعم!
-هل تريد أن تلعب؟!
-[يصرخ]
[ضابط عبر مكبرات الصوت] أسقطوا أسلحتكم.
-[يستمر إطلاق النار]
-زين، إلى الأسفل!
[رجل يئن]
[لهث] لا!
جروفر، اذهب!
[رجل يصرخ]
[طقطقة الكهرباء]
[صراخ]
[غروفيلد يصيح ويضحك]
[رفرفة الإطار المسطح]
[زن يتذمر من الإحباط]
هذه السيارة ملعونة!
-[صفارات الإنذار تقترب]
-الشرطة.
-[صرير الإطارات]
-[خرخرة]
ملعون.
مرحباً، أنا هنا.
هيا، لنذهب.
[يصرخ زين، يتمتم]
اللعنة.
-[يضحك زين]
-مرحبًا، شاحنة المكعبات الجميلة، ستان.
هيا، لنذهب.
أخرجونا من هنا!
-[تذمر مؤلم] أوه، اللعنة.
-[جروفيلد] ادخل إلى السيارة!
اه، اللعنة، اللعنة.
ادخل، ادخل، ادخل!
حسنا، تنفس.
[عويل صفارات الإنذار]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[ثرثرة هادئة عبر التلفزيون]
[رجل الأخبار] ما تراه خلفي
هو ما تبقى
من قطار النفايات المكون من 7 خطوط،
التي خرجت عن مسارها في وقت ما
بعد الساعة الواحدة صباحًا اليوم.
مرحبًا، مرحبًا، يا شباب، يا شباب.
هل ستنظر إلى ذلك؟
هل من المفترض أن تكونوا هؤلاء يا رفاق؟
[يضحك]
[جروفيلد] أوقف هذا الهراء، ستان.
اسحب بنطالك اللعين إلى الأعلى، يا رجل.
[النقرات عن بعد]
نعم، آسف.
مهلا، هل أنت متسرع في المغادرة بهذه السرعة؟
لم يكن هناك حفل كبير.
بالإضافة إلى ذلك، يجب أن أعود إلى المنزل
وأبلغك بالأخبار السيئة
لبعض الأشخاص الذين لم تقابلهم من قبل
ولا تهتم بهم على الإطلاق.
يا.
هل تعلم أنني لم أسرق شيئًا
لأفلت من العقاب.
تعال مرة أخرى؟
في الفندق.
سألتني كيف أصبحتُ لصًا.
لم يكن هذا هو السبب.
هناك قصة.
أوه. لا، شكرا لك.
هيا، لقد استمعتُ لقصتك اللعينة.
يمكنك على الأقل الاستماع لقصتي.
إنه جيد.
لقد كان عمري ثمانية أعوام.
الشيء الوحيد الذي سرقته في حياتي كان
زجاجة بوربون في إحدى المرات.
كان هناك متنمرين،
أطفال أكبر سنًا، وأطفال أكبر حجمًا.
لقد عملوا مع تاجر الأعشاب هذا
الذي يدعى موري.
أشرس سكران في المدينة.
هؤلاء الأطفال يتجولون ويقومون
بتسليم البضائع للرجل.
على أية حال، في يوم من الأيام،
كنت ألعب كرة السلة مع أصدقائي.
يظهر هؤلاء المتنمرين اللعينين.
الأكبر، كال، يطلب منا
أن نبتعد عن هذا المكان، لأن هذه محكمته.
ضربت صديقي على وجهه،
وأفقدته الوعي.
انظر، لم يكن لدي الكثير في ذلك الصيف،
ولكن كان لدي كرة السلة،
وأخذوها مني.
دعني أخمن. لقد قتلتهم.
في الثامنة؟
لا. [يسخر]
ولكنني انتظرت.
وشاهدت.
كل يوم جمعة، كان ذلك الرجل من كاليفورنيا،
يذهب لزيارة تلك الفتاة التي أعرفها.
سرقة دراجتها للذهاب لرؤية موري.
سيجعلها تبكي.
قررت أن أفعل
شيئًا حيال ذلك.
ماذا فعلت؟
تجفف دموعها؟
لا، لقد دمرت دراجتها.
[يسخر]
آه. لذا عندما جاء ذلك الأحمق ، لم تكن هناك دراجة.
لا دراجة له.
لقد تأخر موري.
وموري يضربه بشدة.
يكسر ذراعه.
آسف، اعتقدت أن هذه
قصة عن سرقتك.
إنها.
البربون، أتذكر؟
لقد تأكدت من أن أسوأ سكير في المدينة
لديه سيارة خامسة في سيارته ذلك اليوم.
لذا، بينما كان ذلك الرجل من كالفورنيا يرقد في المستشفى
بسبب كسر في مرفقه--
لقد كنت تلعب كرة السلة.
طوال الصيف.
كنت في الثامنة من عمري،
وكنت شخصًا لديه خطة.
وأنا لا أزال كذلك.
هل ستضع الحقيبة جانبًا؟
لم ينتهِ الأمر بعد.
[عزف موسيقى تأملية]
لقد حصلت على فكرة.
[جروفيلد] أوه، لديك فكرة.
مهلا، ألا تعتقد
أنه فات الأوان قليلا لذلك؟
أنت مستاء.
لك كل الحق في أن
تقول ما تريد قوله.
أوه، ليس لدي شيء لأقوله.
أعني، ربما ستان قد يتساءل
لماذا يرتدي
رصاصة عليها اسمك؟
أو ربما هو فضولي بشأن سبب كذبك
عن معرفة The Outfit
بأنك كنت هنا.
لا، أنا بخير. بجدية.
-اصمت يا ستان.
-هذا يحدث. أجل.
[غروفيلد] حسنًا، لقد أخبرتني يا رجل. أنت--
[يسخر] قلت أنك حصلت على كينكيد
في النادي.
هل تذكر أنك قلت ذلك؟
قلت: "لقد اعتنيت به".
-كانت هذه كلماتك.
-أعتقد أنه عاش.
أعتقد أنه فعل ذلك.
لا أريد أن أضع نقطة دقيقة للغاية في هذا الأمر،
باركر، ولكن صغيرك-
لعنة على هذه الشجرة اللعينة.
خطأك الصغير كلفنا
جميعًا مبلغًا هائلاً من المال.
ما الفكرة يا باركر؟
فكرة لما يجب فعله بعد ذلك.
[يضحك]
-هذا ابن الزانية. أنت مضحك.
-[محرر] ماذا بعد يا باركر؟
لا يوجد شيء تالٍ. لقد انتهى الأمر.
لقد خسرنا. لقد هُزمنا.
لقد تم ضربك.
[جروفيلد] هذا لا يشبهك، باركر.
أنت تمشي حيث الجليد سميك.
هل تتذكر ذلك؟
لقد حصلت على الشرطة، وهم في هذا،
و-وناهيك عن لوزيني.
كم تريدها أن تكون رقيقة؟ هاه؟
أنت على حق. إنه أمر غبي.
ولكنني سأستمر على أية حال.
تمام.
أخبرنا كيف.
انظر، نحن نعلم أن The Outfit لديها مشترين
جاهزين بالفعل.
نحن نعلم أن الذهب والمجوهرات
كلها متناثرة في هذه المرحلة.
أخبرنا بشيء لا نعرفه.
قد يكونون قادرين على تقسيم الكنز،
لكنهم لا يستطيعون تقسيم الواجهة.
سيدة أرينتيرو نفسها.
ليس دون تدمير قيمتها.
هيا يا رجل، إنها مثل أي عمل فني.
إنها بحاجة إلى أن تكون سليمة.
ممتاز.
وهي ربما تستحق
نصف النتيجة الإجمالية.
أربعمائة وخمسمائة مليون بمفردها.
علينا فقط أن نجدها.
نعم، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
لكن، آه، آه، ما الذي...
ما نحتاج إلى معرفته هو
اسم المشتري.
هل يعرف أحد
من هو هذا الملياردير المحظوظ؟
في الواقع، لا.
لكنني أعرف شخصًا يمكننا أن نسأله.
ومن هو هذا؟
الرجل الذي أفسد كل هذا
بعدم موته.
كينكايد.
-[طرق على الباب]
-أجل. حمّمني يا حبيبتي.
أوه، السيد كينكايد.
مهلا، هناك شيء غير صحيح.
ماذا تقصد؟
الناس في بارك أفينيو ينظرون إلى الأعلى.
إنهم، مثل، يحدقون.
[جروفيلد] أنظر إليك
مع أكياس التسوق الخاصة بك!
أنظر إليك مع الفيديو اللعين الخاص بك،
والتقاط الصور!
حسنًا، التقط الصور عندما أقفز!
نيكس اللعين!
لقد حافظت على الإيمان.
أراهن بقلبي.
نعم نعم.
لقد كان اللوبي.
هناك بعض الأحمق على السطح
يقول أنه سوف يقفز.
أظهر بعض الاستعجال، تيري!
اذهب إلى هناك وانظر إلى الأمر!
ليس لدي منزل! ليس لدي زوجة!
[بكاء] لقد أعطيت كل شيء.
-أنا- أوه، يا إلهي.
-[يهتف الحشد]
-لقد خسرت، لقد خسرت كل شيء!
-مرحبًا، يا صديقي؟
ابتعد عني!
بريك يا أخي،
بس عايز أعرف مين أنت.
اذهب إلى الأمام واقفز.
افعل لي معروفًا، اضرب شرطيًا. هل يهمني الأمر؟
-هاه؟
-بووم! [تأوه]
أحسنت يا براندو. هل أنت مستعد؟
نعم، يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط حتى
أخرج من الشخصية.
تخلص منه.
[تنهدات]
ضع هذا من أجلي.
تعال. [تذمر]
هيا، دعونا نتخلص منه.
[كلاهما يئن]
[صراخ الحشد في المسافة]
-[صوت ارتطام الجسد]
-[صراخ الحشد]
[تنهد جروفيلد]
عيد ميلاد سعيد، باركر.
عيد ميلاد سعيد، جروفيلد.
[صافرات الإنذار تدوي في المسافة]
هذه إشارتنا.
نعم.
الشرطة! افتحوا الباب من فضلكم!
ما هذا؟
سيدي، أحدهم قفز من المبنى.
علينا فقط أن نسأل بعض الأسئلة.
تعال.
-نعم، آسف لإزعاجك، سيدي.
-حسنًا، خذ الأمر ببساطة.
- استدر.
- واو، واو، نعم.
-مباشرة إلى الغرفة.
-استمر في المشي.
-تعال، افتح الباب اللعين.
-هي، هي، هي.
افتح الباب. افتح الباب.
-هناك تذهب.
-[تذمر]
[كينكايد يصرخ]
-يا رجل، هيا يا رجل. انظر.
-[كينكايد يئن]
نحن لن نؤذيك.
حسنًا، سنفعل، لكننا لا نريد ذلك،
فلا تجبرونا على ذلك. هناك.
-اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
-حسنًا.
من فضلك، باركر، أنا-أنا أتوسل إليك،
و-و سيدي.
ششش. أريد فقط أن تخبرني
من سيحصل على سيدة أرينتيرو.
لقد حصلت على صفقة كبيرة قادمة.
وهذا شيء متعلق بالعملات المشفرة،
وسأخبرك به--
المشتري، كينكيد، من هو؟
سأخبرك، فقط لا تفعل ذلك.
لا تفعل ماذا؟
لا تطردني من المبنى.
أرميك من المبنى؟
لماذا أفعل ذلك؟
لأنك فعلت ذلك من قبل!
لقد أسقطتني من النافذة،
والآن أنظر إلي.
-أنا في ورطة كبيرة.
-انظر، اهدأ. أعدك، حسنًا؟
لن أطردك من المبنى.
ولكنني أعتقد أنك ستفعل ذلك.
لا، أعدك.
أنا لا أصدقك على الإطلاق.
لا لن أفعل ذلك. أعدك.
ماذا حدث لتيري؟
ماذا فعلت له؟
-من هو تيري؟
-إنه يضيع وقتنا.
الابن الزاني الذي ألقيناه
من المبنى اللعين.
-[كينكايد يتلعثم]
-أعني- آه، اللعنة.
[يتلعثم] لقد رميت--
-هي، هي، هي!
-لقد فعلتها الآن.
-[جروفيلد] هيا يا رجل.
-[تأوه]
يا للعار، هذا لن يؤدي إلى أي مكان.
-لماذا تريد أن تفعل هذا؟
-لا أعرف.
اعتقدت أنني كنت أخبره فقط
بالحقيقة اللعينة.
يا هذا.
لن يحدث أن تعرف
أين اللعين--
من هو المشتري
لهذه السيدة اللعينة، هل يمكنك أن تقول لي ذلك؟
نعم بالتأكيد.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
ماذا؟
هذا كل ما يتحدث عنه هؤلاء الحمقى.
إنه ذلك الملياردير الأحمق، هل تعلم؟
ماذا، أيها الملياردير الحقير؟ أعتقد
أنك ستضطر لتضييق نطاق البحث.
اممم ما اسمه؟
[يتلعثم، يتنهد]
فينياس بول. هذا هو.
-واو.
-هاه.
-إنهم يبيعون له تلك السيدة.
-[جروفيلد] اللعنة.
-مممم-همم.
-كان ذلك سهلاً للغاية.
-نعم، بجدية، شكرًا لك.
-[يضحك]
-[يضحك] نعم.
-[جروفيلد] حسنًا، رجل مثله
سيكون من الصعب العثور عليه.
حسنًا، يمكنك تجربة فالنتينو، في الواقع.
لقد نشر للتو هذه الصورة لشريحة اللحم الخاصة به.
يبدو شهيا.
رائع.
-تعال.
-أنت طفل صغير مفيد--
-مرحبًا.
-آسف على الإشارة إلى هذا الشيء. شكرًا لك.
-على الرحب والسعة. [يضحك]
-[يضحك] يسوع.
هل تعرف التعبير
"إعادة اختراع العجلة"؟
مهندسيني يعتقدون
أن هذا ممكن بالفعل.
[يضحك] لا، مارك، أنا جاد.
-لا، لا، أنت لا تستمع.
-[يضحك]
فكر في الأمر.
إذا كان بإمكانك الحصول على حقوق الطبع والنشر
للعجلة اللعينة ...
كيف كانت شريحة اللحم؟
حسنًا.
هل افعل...؟
سيدة أرينتيرو. أريدها.
و انت؟
غير صبورة. أين هي؟
واو.
السماوات.
رجل قوي.
هل لديك أي فكرة
عن من تتحدث إليه؟
أنت لا تجيب على سؤالي.
لا داعي لذلك، أيها الأحمق.
أنا واحد من أهم
الأشخاص اللعينين على هذا الكوكب.
هذا ليس زقاقًا مليئًا بالفئران.
أنت خارج نطاقك.
أنت تتعامل مع
فئة مختلفة من الناس الآن.
لذا، ضع هذا الشيء جانبًا.
لن تستخدمه.
-يسوع المسيح!
-[صوت ارتطام الجسد]
-لقد أطلقت النار على مارك كوبان!
-[ثرثرة مذعورة]
لم اسمع عنه من قبل .
-لنذهب.
-ماذا--
يذهب.
[مارك يتأوه]
-كاميرات؟
-[جروفيلد] كل شيء على ما يرام.
هيا لنذهب.
مرحباً، ريتشي ريتش.
إنه أحد أهم الأشخاص
على هذا الكوكب.
أوه، واو.
[يتلعثم] هل يمكننا، هل يمكننا التحدث عن هذا؟
أعتقد أنك مع الرجل الخطأ.
-هاه؟
-[باركر] نعم.
[جروفيلد] اجلس هنا.
هناك تذهب.
[فينياس] أنت ترتكب خطأ.
تريد لوزيني ودي لا باز.
إنهم هم الذين يبيعون لي
سيدة أرينتيرو.
[زين] كيف تعرف دي لا باز؟
قدمنا ​​جاستن بيبر.
-[إد] جاستن بيبر؟
-[بريندا] نعم.
-[إد] رائع.
- هذا جميل. ماذا عن السيدة؟
[صرير الإطارات]
ليس لديّها. ليس بعد.
- إذن أنت لست جيدًا معنا.
-[تذمر]
-أوه-أوه.
-[المحرر] ماذا، هل نطلق النار على شخص ما؟
-إنه يميل إلى هذا الاتجاه، نعم.
-آه، لا تقلق بشأن ذلك.
مجرد ضربة صغيرة. سيكون بخير.
-إصابة في الأمعاء؟ حسنًا.
-نعم.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
أنا أعلم أين يحتجزونها.
قبو خاص مملوك للشركة.
جرين بروك.
يمكنني أن أريكه على الخريطة، لكن...
رائع!
الآن علينا أن نعبث بالخريطة يا رجل!
-عن ماذا تتحدث؟!
-[فينياس يئن]
-سأفسدك وأفسد الخريطة!
-[باركر] مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
جروفيلد، اهدأ.
قلت "لكن". قلت "لكن". ولكن ماذا؟
كان ذلك جيدا.
لن تتمكن من الحصول عليها.
حتى لو قمت بطريقة ما
بتفجير باب الخزنة،
السيدة محمية
بواسطة قفص أمني خاص.
شركتي هي التي تصنعها بالفعل.
سبيكة التنغستن والكربون.
سيستغرق الأمر أيامًا لقطعها.
صدقني، لا أحد، حتى أنا، يستطيع
أن يتجاوز الأمر حتى يفتح قفل الوقت.
متى يفتح؟
سيتم فتح القفص غدا الساعة 8:00 صباحا
[زين] خزائن جرين بروك الخاصة؟
ومن الغريب أن لديهم موقعًا على شبكة الإنترنت.
هل تعرف في أي قبو هو؟
القبو الأول.
ولكن كما قلت، حتى لو فجرت
القبو، فلن تتمكن من الدخول إلى القفص.
صدقني، إنه أمر لا يمكن اختراقه.
في الواقع، لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
ماذا، قال أنه ينبغي أن يكون مشكلة؟
-[بريندا] لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
- أوه، "لا ينبغي".
-نعم، "لا ينبغي".
-حسنًا، رائع، رائع.
[صرير الإطارات]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[يتلعثم]
[فينياس يئن ويبصق]
إذن أنت حقا
تختطفني؟
لا. حسنًا، نعم، أعني...
لقد اختطفناك بالفعل.
نحن فقط نحتفظ بك.
نحن نستمر في "النوم" لك.
[نقرات أخف]
-الوصول محدود.
-نعم.
لا نستطيع حلاقة شعرنا جيدًا.
ما رأيك؟
أعتقد أن هذا أمر مجنون.
وأنا قلق -
هناك ثلوج في كل مكان على الأرض.
لن تكون عربات الثلوج قادرة
على سحب هذا القدر من الوزن.
لماذا لا نحصل على ثمانية رنة فقط؟
تسعة إذا أضفت رودولف.
اه، انتظر، هذا سوف يكشفنا.
لقد حصلت على الشيء المثالي.
هل تعرف مايك كارلو؟
نعم. سائق، جيد في استخدام السلاح.
يُصمّم أيضًا سيارات سباق خاصة به.
أجهزة غريبة.
لقد رأيته منذ فترة ليست طويلة،
وكان لديه هذا في مرآبه.
-ما هذا بحق الجحيم؟
-نعم.
اتصل به على الهاتف.
نعم، اتصل به على الهاتف.
هل ستتصل به عبر الهاتف؟
لذلك أقول لهذه الفتاة، أليس كذلك، القصيرة،
لم أكن مهتمًا
في صديقتها الطويلة ذات المظهر الزرافي،
بدأت تغضب مني.
المسيح، هذا يؤلمني.
-يا ستان، أين قلنسوته يا رجل؟
-[ستان يتلعثم]
-[يتلعثم] كان من الصعب علينا الدردشة.
-هل تعلم ماذا؟
ليس لدي حتى الوقت لذلك.
هل تعلم أنه رجل مثير للاهتمام حقًا؟
[يُغلق الباب]
-ساقي تؤلمني حقًا.
-[نقرات أخف]
هل يجب أن أحصل على المزيد من الحبوب؟
[تشغيل موسيقى غامضة]
المسيح، لقد حصلنا على واحد آخر.
[يسخر] ماذا
يفكر هؤلاء الناس، يا رجل؟
لقد حل الظلام بالخارج. اذهب إلى المنزل.
[صيحات]
-يا إلهي!
-لا، لا، لا، أعتقد أنها بخير.
-أعتقد أن الشاحنة أخطأتها.
-نعم.
-رأيته يمر بالتأكيد.
-أجل. أخرجت الكاميرا للتو.
يجب على شخص ما أن يذهب ليرى
ما إذا كان أي شخص قد أصيب بأذى.
-نعم
نعم.
[غروفيلد يتأوه من الألم]
رقبتي.
[تذمر مؤلم]
أوه ظهري!
-يا إلهي!
-[غروفيلد يبكي]
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
، يا صديقي، يا صديقي، يا صديقي، يا صديقي.
يا صديقي هل أنت بخير؟
[يئن بصوت عالٍ]
أوه، حزمة من الثلج... سوف تساعدك.
[تذمر]
[أصوات تنبيه الماسح الضوئي]
كل شيء جيد.
[الحارس] لا يزال في الأسفل.
[طرق على الباب]
[يسخر] هل نسيت الكود مرة أخرى؟
ارفع يديك. استدر.
هيا. لنتحرك.
[خرخرة]
-نحن متأخرون.
-نعم.
[??? ماجيستيك وبوني إم يغنيان "راسبوتين"]
أوه، نعم. إلى أين أنت ذاهب يا رجل؟
[ستان ووبس]
فينياس! فينياس!
لا يوجد أي لغز هنا.
إنه العلم.
الويسكي والحبوب
تعملان معًا - مثلنا.
[ضحك]
مهلا، ساقي تشعر بالتحسن.
[نقرات أخف]
-[??? The Journeymen sing "500 Miles"]
-??? يا رب، أنا واحد منهم ؟؟؟
??? يا رب أنا اثنين ???
-[يبكي بهدوء]
-؟؟؟ يا رب، أنا ؟؟؟؟
[تذمر]
[تشغيل موسيقى غامضة]
يا!
مهلا! مهلا، مهلا، مهلا،
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
توقف، توقف، توقف، توقف، توقف،
توقف، توقف، توقف. نعم.
مرحبا. مرحبا.
مهلا، أليس أنت ذلك الأحمق الغني؟
هذا أنا. هل يمكنني استعارة هاتفك؟
[يضحك] هل يمكنني استعارة محفظتك؟
يا لطيف. انظر، هذه حالة طوارئ حقيقية.
أنا بحاجة ماسة لهاتفك، من فضلك.
شكرًا لك.
سأخبرك أين يمكنك أن تتركني.
أوه.
ماذا؟ ن-- فينياس، لا.
NN-- لا، لا، لا، لا. حصلت على هذا.
عد إلى منزلك،
سأرسل لك بعضًا من أصدقائي.
نعم.
اذهب للجحيم.
اتصل بي أحدٌ من
خزنة غرين بروك. افعل ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
سيدة أرينتيرو.
نحن بحاجة للتأكد من أنها بخير.
إنه في الخزنة، لا أحد يستطيع الوصول إليه.
أنا أعرف.
لن نتمكن من الوصول إليه حتى الصباح.
لا يوجد رد في القبو.
[لوزيني] كنت أعرف ذلك.
لقد عرفت ذلك حقًا!
[تشغيل موسيقى درامية]
اوه. لطيف.
حصالة نقود.
تقريبا هناك.
دعنا نذهب.
هل هو جديد؟ [يتلعثم]
هل أنت جديد؟ أسرع!
عليك أن تهدأ،
لا أحد يستطيع الوصول إلى السيدة.
-هذا غير ممكن.
-حسنًا.
نعم، نحن نتحدث عن باركر.
نعم.
-حسنًا.
[صوت تنبيه الجهاز]
[عفوا، يضحك]
??? ???
اللعنة.
نعم، لديك صحبة. حان وقت الرحيل.
[صراخ الإطارات]
يا رئيس، انتظر. انتظر.
[تأوه]
فتحوا القفص.
لعنة الله عليك!
كيف...
كيف؟!
[يُغلق باب السيارة]
-ماذا بحق الجحيم؟
-[هدير السيارة، صوت إنذار الرجوع للخلف]
ماذا بحق الجحيم؟!
[تشغيل موسيقى درامية]
السيارات. أحضروا السيارات اللعينة!
نعم، أحضر السيارات اللعينة.
??? ???
[جروفيلد] نعم.
[يضحك]
قفص لا يمكن اختراقه، مؤخرتي، يا رجل.
[يضحك] أهلاً زين، هل أنت معنا؟
نعم، جروفر، أنا ملاكك الحارس.
وبالحديث عن ذلك،
ألم يكن الهدف من الخطة
هو التقدم على هؤلاء الرجال؟
لماذا؟
لأنني أرى المصابيح الأمامية.
أمامك.
في المقدمة-- آه، اللعنة.
[تذمر]
??? ???
ابن العاهرة!
-ما هذا بحق الجحيم؟
-آه، اللعنة. انتظر.
-حافظ على ثباتك قدر الإمكان، حسنًا؟
- حسنًا، حسنًا. انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر! واو، واو، واو!
[استمرار إطلاق النار]
[صيحات]
[خرخرة]
باركر هل أنت بخير؟!
[تذمر]
[استمرار إطلاق النار]
[خرخرة]
??? ???
-[??? "يبدو الأمر
أشبه بعيد الميلاد كثيرًا"]
-??? يبدو الأمر أشبه بعيد الميلاد كثيرًا؟؟؟
مثل عيد الميلاد...
-[تشغيل موسيقى درامية]
-[صرير الإطارات]
-أوه!
-؟؟؟ ...أين أنت ؟؟؟؟
-واو!
-[صوت البوق]
-[تذمر]
-[تلهث العائلة]
يا للقرف!
-هي!
-تحرك، تحرك، تحرك!
[طبول تعزف بسرعة]
[امرأة تصرخ]
[خرخرة]
[نباح الكلب]
[الرجل] مهلا، أيها الوغد الصغير!
[رفوف البنادق]
[طلقة نارية]
[يضحك] أوه، اللعنة.
[خرخرة]
يا!
اه، اللعنة.
[الرجل] آه، اللعنة!
لا. أوه، أوه، أوه، أوه.
-[يئن]
-[صراخ الإطارات]
أوه!
ها هي ذا. ها هي ذا!
اللعنة! اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
[يهتز الهاتف]
نعم؟
لقد حصلنا على السيدة.
نحن نقوم بالتبادل في وقت مبكر،
كما هو الحال الآن.
انتظر ماذا؟ إنه منتصف الليل.
-القفص لا يفتح حتى--
-الساعة الثامنة صباحًا
أعرف، نعم. حسنًا، خمن ماذا؟
إنه مفتوح.
هذا ليس ممكنا.
لقد وجد باركر طريقة لجعل ذلك ممكنا.
باركر؟
-انظر، أنا لست مستعدًا.
-أوه، أنت لست مستعدًا.
م- معذرةً. كيف حالك بعد أسبوع من الثلاثاء؟
إذهب إلى الجحيم! لقد فات الأوان.
رجالي خارج بابك.
يا له من أحمق.
ماذا--
أوه--
[تشغيل موسيقى غامضة]
لوزيني يعرف أن بيع الأسهم سيكون
في الصباح.
لن أحصل على المال حتى الساعة 7:30.
ثم نتوقع ذلك بحلول الساعة 7:31.
مرحباً بك حبيبتي.
فقط أنت وأنا الآن.
[عزف موسيقى هادئة]
اللعنة، اللعنة. اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة،
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة.
ابن الزانية!
[رنين الخط]
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
مهلا، مهلا، أيها الرئيس، لقد استيقظت مبكرا.
أنت الآن رجل ميت، يا كابرن.
[لوزيني تضحك] لماذا؟ انتظر، لقد فقدتني يا
صديقي. ماذا؟
-هل هذه مزحة؟
-[دي لا باز] أوه، هل تعتقد أن هذا مضحك؟
هاه؟ ربما ظننتَ أن
بيعَ سيدتي مرتين قد يكون مزحةً جيدة.
استخدم شيئًا زائفًا رخيصًا لخداعي
والضحك عليه. هاه؟
انتظر، أوه، انتظر. واو، تراجع.
-انتظر، ماذا؟ مُزيف؟ أي مُزيف؟
-سأتوقف عن الكلام الآن.
لماذا أضيع أنفاسي على رجل ميت؟
لا، لا! انتظر! لم أكن أنا.
كان باركر. لا بد أنه كان كذلك.
-ه
...
نحن نعود إلى جرين بروك.
جرين بروك؟ لماذا؟
لأن هذا هو المكان الذي
توجد فيه سيدة أرينتيرو.
لم تغادر القبو أبدًا.
ستان، أنا فخور بك جدًا، يا رجل.
[ستان] لا، أنا جاد.
بإمكاني أن أصبح ممثلًا حقيقيًا يا رجل.
هذا الرجل فينياس، لقد
صدق تمامًا أنني كنت في حالة سُكر.
- لقد كان مستثمرًا جدًا، يا رجل.
- اصمت أيها اللعين.
- يجب أن أذهب يا ستان، حسنًا؟
- كما قلت من قبل، كان عليّ أن أذهب، مثل،
التوصل إلى قصة خلفية
وكل شيء، كما تعلم.
[يضحك]
[يستنشق بقوة]
-[غروفيلد يتذمر]
-شريط.
[تشغيل موسيقى درامية]
-حسنًا.
-واو، واو، واو.
هل تريد القيام بالشرف؟
عيد ميلاد مجيد.
[زين ووبس]
[تشغيل موسيقى حماسية]
[يضحك] هو-هو-هو!
-[أصوات التنبيه]
-[صوت رنين ميكانيكي]
[يضحك]
[عزف موسيقى هادئة]
أحضر ستان والشاحنة.
قابلني عند رصيف التحميل.
حسنًا.
ستان. مرحبا.
أين ستان اللعين؟
هم.
[جروفيلد] لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
اللعنة.
[رنين الخط]
[اهتزاز الهاتف]
[طلقة نارية]
[تشغيل موسيقى متوترة]
هيا، قطعتك.
هيا، هيا، هيا. هيا.
[تنهدات]
إنه أمر لا يصدق.
ملايين الدولارات من الأمن،
وتضربه
باستخدام استنسل وعلبة طلاء.
[يضحك] هذا ما فعلته، أليس كذلك؟
لقد قمت بإعادة طلاء الأرقام
من اليسار إلى اليمين
حتى أصبح القبو الأول هو القبو الثالث
وفجر للتو باب
الخزنة الفارغة.
وبعد مطاردة مقنعة للغاية،
لقد سمحت لي باستعادة السيدة.
دعني أعتقد أنني فزت.
[غروفيلد يتذمر] هناك تذهب.
هناك هي تذهب اللعينة!
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
يا إلهي. [يضحك]
[لوزيني] إنه يقتلني.
كيف عرفت أنني سآخذه إلى فينياس؟
لم أكن.
لقد عرفت للتو أنك لن تحضره إلى هنا،
ليس بعد أن اقتحمت المكان.
ماهر.
ولكن في النهاية لم ينجح الأمر، أليس كذلك؟
لقد كان قفل الوقت.
لقد عرفت أن الساعة الثامنة صباحًا كانت متأخرة جدًا.
7:00، جيد.
لقد كنت قد رحلت منذ زمن طويل.
إنها تلك الساعة الإضافية.
هكذا تسير الأمور.
في بعض الأحيان تخسر.
بالتأكيد.
أحيانا.
[يضحك]
أوه، حسنا.
ماذا كان من المفترض أن يعني هذا؟
لقد نفدت أموال المجموعة، أليس كذلك؟
لقد كنت أتابعكم
لبعض الوقت الآن.
إنجاز أعمال صغيرة في الأماكن التي
كنت أعلم أنها تحت سيطرة الشركة.
كانت سرقة مضمار السباق هي الأحدث.
ميدوفيو داونز؟
في كل مرة،
كان الأخذ أقل مما كنت أتوقع.
لقد جعلني أفكر أنكم في ورطة.
إنها حالة اقتصادية سيئة،
وأنت مجرد شركة، بعد كل شيء.
ثم ارتكبت خطأً
وحصلت على هذه الوظيفة في دي لا باز، وأنا أعلم ذلك.
بدون سيدة أرينتيرو،
أعتقد أن المجموعة ستفلس.
لا أستطيع أن أسمح لك بالحصول عليها.
خذ نظرة.
[تشغيل موسيقى درامية]
يا إلهي.
أنت مجنون.
[ستان يتأوه]
هل هذه هي أصعب ضربة يمكنك أن تضربها؟
الوصول إلى هناك.
-[ستان يتذمر]
-[يصرخ الرجل]
[آهات]
[إطلاق نار]
[بنطلون ستان]
زين، ماذا بحق الجحيم؟
لقد أطلقت النار للتو من خلال الباب.
-كيف عرفت أنك لن تضربني؟
-هدفنا عاليا.
-تعال مرة أخرى؟
على الكاميرات، بدا الأمر كما لو
أنك لا تستطيع الوقوف.
نعم. أنا واقف الآن.
أترى هذا؟
-انتظر، حسنًا، لقد قلت...
-هل تريد كعكة، يا رجل؟ هيا.
-[يتنهد] اللعنة! ماذا الآن؟
-[صوت إطلاق نار في الخارج]
[زين] انطلق. انطلق، انطلق، انطلق.
[استمرار إطلاق النار في الخارج]
هل تسمع ذلك؟
هذا رجالي يقضون على طاقمك.
-يمكنني أن أجعلهم يتوقفون--
-في الواقع، هؤلاء هم حراس دي لا باز النخبة.
زين، من طاقمي،
كانت واحدة منهم.
لقد اتصلت بهم وأخبرتهم
أنك ستكون هنا هذا الصباح.
ماذا فعلت؟
فقط فكر لمدة ثانية واحدة، باركر.
يمكننا أن نتفق هنا.
كان لدينا اتفاق سابقًا.
لا ينبغي أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
بالتأكيد، هذا صحيح.
-[باركر يتأوه]
-[لوزيني] لا.
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
??? ???
[السعال، الأنين]
[السعال الضعيف]
[لوزيني] خمسمائة مليون دولار.
لقد كان بإمكاننا التوصل إلى اتفاق.
ولكن هذه لم تكن الفكرة، أليس كذلك؟
[يئن بصوت ضعيف]
قلت أنه من المستحيل
إسقاط منظمة بأكملها.
لقد فعلت ذلك للتو.
ملعون.
لماذا؟
[يضحك]
لا أحد يخبرني إلى أين أذهب سيرًا على الأقدام.
??? ???
[مركبة تقترب]
-[يضحك] لقطة جميلة.
-[زين] ماذا يحدث؟
هل هي بخير؟
[تشغيل موسيقى درامية]
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
هل أنت بالخارج؟
نعم، أنا خارج.
-[جروفيلد] السلام.
- يجب أن أذهب.
-ستكون هناك وظائف أخرى.
-نعم.
نعم.
اللعنة.
لقد نسيت تقريبا.
[جروفيلد] ماذا؟
ماذا تبقى من السيدة؟
ماذا؟
حسنًا، يجب أن يغطي نفقاتك على الأقل.
- لقد أخذتُ نصيبي بالفعل. هذا كل ما في الأمر.
- [ثرثرة حماسية]
-باركر.
-[المحرر] ماذا؟
لو كنت أعلم،
كنت قد قدمت القهوة الجيدة.
هذا هو فولجرز.
-حسنًا، تقاسمها بالتساوي، حسنًا؟
-نعم يا رجل.
إنها مثل وعاء بقيمة مليوني دولار.
-أرسل لي رسالة.
-حسنًا، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
مهلا، لا يمكنك أن تبتعد
هكذا، يا رجل.
-أوه، شكرا لك، باركر.
-شكرا لك، باركر.
-شكرا جزيلا.
-لا بأس-- احصل على واحدة.
-انتظر، انتظر، انتظر.
-تحصل على واحدة. تحصل على واحدة. لا.
-لا، لا، لا.
-[عزف موسيقى مثيرة للاهتمام]
-[تغريد الطيور]
[كرة السلة ترتد]
[الولد] ماذا يفعل هنا؟
نعم، هل حصلت على ديبس أو شيء من هذا؟
ليس انا.
-المحكمة كلها لك.
-نعم.
[عزف موسيقى تأملية]
[كرة السلة ترتد]
??? ???
[نشرة الأخبار التلفزيونية تُعرض بشكل خافت]
[مذيعة الأخبار] ... صوت مكتسب حديثًا صادم للغاية .
هذا التسجيل الصادم
تسرب إلى وسائل الإعلام
من مصدر مجهول،
حيث ذكر الملياردير التكنولوجي فينياس بول
يربط نفسه بالديكتاتور المخلوع
إجناسيو دي لاباز
وسرقة الأمم المتحدة ليلة الإثنين.
[يُغلق الباب]
[فينياس] أنت ترتكب خطأ.
تريد لوزيني ودي لا باز.
إنهم هم الذين يبيعون لي
سيدة أرينتيرو.
[مذيعة] مداهمة لاحقة
لمستودع يملكه السيد لوزيني
انتهت باستعادة
ملايين الدولارات من الآثار المسروقة.
[زين] إنهم
في طريقهم إلى المنزل بالفعل.
لقد فعلت هذا.
ألم تفعل ذلك؟
[تشغيل موسيقى مبهجة]
[همس] شكرا لك.
لقد تحدثت مع أورتيز.
لقد تم تعيينه رئيسًا بالنيابة.
دي لاباز خارج.
لدينا أخيرا قائد
يريد إطعام شعبنا.
[يضحك] لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ينبغي عليك أن تأتي لرؤيته.
بلدي.
أوه، سوف تحب ذلك.
المال يقطع مسافة طويلة هناك.
سوف نضطر إلى سرقة نصف هذا المبلغ فقط
.
[رنين النظارات]
[عزف موسيقى هادئة]
[تنهدات]
نستطيع أن نشتري منزلًا كبيرًا، وأن نمتلك كلبًا.
لا أستطيع العودة معك.
[يضحك] لماذا لا؟
هل أنا لست لصًا جيدًا بما فيه الكفاية؟
أنت عظيم.
لقد حصلت على موهبة لذلك.
حسنا، ما هو الأمر؟
المشكلة ليست ما حدث في هذه الوظيفة.
المتاعب هي الوظيفة الأخيرة.
مضمار السباق.
لم يكن هذا الأمر جيدا.
لست متأكدًا مما أقصده. ماذا تقصد؟
لقد قتلت طاقمي.
أطلق النار على صديقي فيلي.
أطلقوا عليه النار بينما كان يرقد هناك ينزف.
وانظر، لقد تركت شيئًا كهذا يمر،
حسنًا، كما قلت من قبل،
إنه أمر سيئ بالنسبة للأعمال.
لماذا لا تبتعد عن السرير؟
أنا أعلم عن البندقية تحت الفراش.
[زين] حسنًا.
[تنهدات زين]
لذا...
...لا يوجد كلب؟
[يضحك بهدوء]
إنه مضحك للغاية.
عندما التقيت بك،
أعترف أنني تظاهرت بأنني أحبك.
لقد كان لزاما علي أن أجعل هذا العمل.
وبعد ذلك حدث شيء غريب.
كل شيء بمفرده.
وبعد فترة أدركت
لم أعد أتظاهر بعد الآن.
انا كنت.
من أجل الصالح العام.
-[طلقة نارية]
-[صوت دوي جسد]
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[لا يوجد صوت]
من الأفضل أن لا تخذلها، أيها الأحمق.
[يزفر بهدوء]
وهذا أكثر من سبع.
إنه أكثر من ذلك بكثير.
هذا ما أستطيع الحصول عليه.
لقد افترضت للتو أنني لن أراك مرة أخرى.
أعتقد أن هذا كان قاسياً.
لا، لا بأس. أنت لا تعرفني حقًا.
والفتاة؟
هل كان كذلك؟
لقد وفيت بهذا الوعد أيضًا.
آمل أن يصلح هذا شيئًا بالنسبة لك.
[الجمهور] ثلاثة! اثنان! واحد!
-[هتاف الجمهور]
-[فرقعة الألعاب النارية]
[??? بروس سبرينغستين وفرقة إي ستريت
يعزفون أغنية "Auld Lang Syne"]
[ثرثرة حيوية]
ماذا ستفعل بحصتك؟
أوه، كنت أفكر في العودة إلى المنزل،
وتوسيع المسرح،
ربما نبدأ في استخدام القليل من الدمى المتحركة،
كما تعلمون، الدمى المتحركة.
أوه، هذا ينبغي أن يحزمهم في.
آه، أنت حاقد يا رجل. هي!
-ب، كيف حالك يا رجل؟
-[رجال] سنة جديدة سعيدة!
نعم.
أنت تعرف، على الأقل لدي شغف.
نعم. هذا يُبعد الجمهور،
لذا عليك أن تسرق لدعم المسرح.
هل فكرت يومًا
أنك تحب السرقة فقط؟
حسنًا، فقط معك يا صديقي.
الآن، انظر أين نحن، يا رجل.
إنه ليلة رأس السنة الجديدة، ب. مدينة نيويورك.
لقد استعدناها يا رجل، تمامًا كما أردت.
ألا يجعلك هذا سعيدا؟
-نعم، إنه رائع.
-ماذا--
بعد كل ما مررنا به؟
"نعم، إنه رائع. نعم، إنه جيد."
أنا حقا لم أحب نيويورك أبدا.
-[يضحك] ماذا؟
-[يضحك]
ماذا؟
هناك شيء خاطئ معك يا رجل.
[باركر] هل هناك خطبٌ بي؟
أنتَ من يشتري الدمى.
[جروفيلد] آه، حسنًا، اللمس؟؟.
[??? ألو بلاك يغني "أحتاج إلى دولار"]
النهاية أيها الوغد.
??? أحتاج إلى دولار، دولار ???
-??? دولار، هذا ما أحتاجه ???
-??? مهلا، مهلا ???
؟؟؟ قلت أحتاج إلى دولار، دولار ؟؟؟
-??? دولار، هذا ما أحتاجه ???
-??? مهلا، مهلا ???
حسنًا، أحتاج إلى دولار، دولار؟؟؟
؟؟؟ الدولار، هذا ما أحتاجه ???
???وإذا شاركتكم قصتي ???
??? هل يمكنك مشاركة دولارك معي؟ ???
إن الأوقات السيئة قادمة،
وأنا أحصد ما زرعته.
??? مهلا، مهلا ???
حسنًا، دعني أخبرك بشيء،
ليس كل ما يلمع ذهبًا.
??? مهلا، مهلا ???
لقد كانت مشكلة قديمة طويلة،
طريق طويل ومزعج.
وأنا أبحث عن شخص
يأتي ويساعدني في حمل هذا الحمل ؟؟؟
حسنًا، أحتاج إلى دولار، دولار؟؟؟
-??? دولار، هذا ما أحتاجه ???
-??? مهلا، مهلا ???
؟؟؟ قلت أحتاج إلى دولار، دولار ؟؟؟
؟؟؟ الدولار، هذا ما أحتاجه ???
??? حسنًا، لا أعلم
إذا كنت أمشي على أرض صلبة ???
لأن كل شيء من حولي
ينهار
وكل ما أريده هو
أن يساعدني أحد.
كان عندي عمل
لكن المدير سمح لي بالذهاب
??? قال ???
"أنا آسف، ولكنني لن أحتاج إلى
مساعدتك بعد الآن"
??? قلت ???
"من فضلك يا سيدي الرئيس،
أنا بحاجة إلى هذه الوظيفة أكثر مما تتخيل"
??? لكنه أعطاني راتبي الأخير،
وأرسلني خارج الباب ???
حسنًا، أحتاج إلى دولار، دولار؟؟؟
-??? دولار، هذا ما أحتاجه ???
-??? مهلا، مهلا ???
حسنًا، أحتاج إلى دولار، دولار؟؟؟
-??? دولار، هذا ما أحتاجه ???
-??? مهلا، مهلا ???
??? وأنا بحاجة إلى دولار، دولار ???
؟؟؟ الدولار، هذا ما أحتاجه ???
وإذا شاركتك قصتي،
فهل تشاركني دولاراتك؟
???لا أعلم
هل أمشي على أرض صلبة؟؟؟
لأن كل شيء من حولي
ينهار
??? وكل ما أريده هو لشخص ما ???
??? لمساعدتي ???
ماذا في العالم؟؟؟
-??? مرحبًا ؟؟؟
-??? هل سأفعل ذلك غدًا؟ ???
؟؟؟ يا ؟؟؟
-??? هل يوجد أحد لديه دولار ؟؟؟
-??? مرحبا ؟؟؟
-??? هل يمكنني الاستعارة؟ ???
-??? مرحبا ???
من يستطيع مساعدتي في التخلص من حزني؟
-؟؟؟ ربما يكون داخل الزجاجة ؟؟؟
??? كان لدي بعض الأصدقاء القدامى الجيدين،
اسمهم الويسكي والنبيذ ???
??? مهلا، مهلا ???
??? ولأصدقائي القدامى الطيبين،
أنفقت آخر سنت لدي ???
??? مهلا، مهلا ???
??? الآن، النبيذ مفيد لي،
فهو يساعدني على قضاء الوقت ???
??? وصديقي القديم الجيد ويسكي يبقيني
أكثر دفئًا من أشعة الشمس ???
ربما تكون والدتك قد باركت الطفل
الذي حصل على خاصته ؟؟؟
??? مهلا، مهلا ???
إذا كان لدى الله خطط لي،
فأرجو ألا تكون مكتوبة على الحجر
??? مهلا، مهلا ???
'لأنني كنت أعمل،
أعمل بنفسي حتى العظم ???
??? وأقسم على قبر الجد،
سأدفع عندما أعود إلى المنزل ???
حسنًا، أحتاج إلى دولار، دولار؟؟؟
-??? دولار، هذا ما أحتاجه ???
-??? مهلا، مهلا ???
??? وأنا بحاجة إلى دولار، دولار ???
-??? دولار، هذا ما أحتاجه ???
-??? مهلا، مهلا ???
??? حسنًا، أنا بحاجة إلى ??????
[تشغيل موسيقى درامية]
??? ???
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تشغيل موسيقى رومانسية]
??? ???
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تتلاشى الموسيقى]